무선 너무 편하당
[유희왕]뉴비 대접게임
유게에 유희왕 극장판애니 짤 올라오는것만 보면
지금 유튜브 뒷광고 관련 불타는 내용 간단 정리
ARM차이나 관련 음모론도 있네
메이플) 카삐 30% 바컷 존나 안되네
약약후)준비성이 철저한 여고생.manhwa
미국 백인들도 혈통 따지는 애들 은근 많더라
옷에 묻은 피 쉽게 지우는 팁 같은거 뭐 있음?
내 폰배경은 그냥 평범함
라오)앞으로 넷 남았다
장편 쓰다가 지쳐서 갓슈벨 2차 창작 소설 써보는 중
러브라이브 속 틀딱 작품 오마주
라그나로크 오리진 불안해서 못 하겠음
한때 뒷광고로 가장 난리났던 소녀.jpg
록맨 노다이 방송은 처음이네
타임라인 베타란거 생겨서 봤는데.
우는 여친 달래주기.gif
어 몰랐는데 출석일수 콩콩콩콩이었네
데스 스트렌딩 뮬이 적인줄 알았는데
(프리코네)작품명:
뒷광고 논란된 유튜버들 영상 조회수 올라가는속도봐라 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 탈출할 수 있다면 해봐라
건담 맥부온) 퀸터 제대로 말아먹었어
아우디 근황.jpg
한국에서 시마모토 선생님 팬 찾고 싶다
유게이들아 메이플할까 소울워커 할까
ㅊㅍㄷ 사건 보니까 선산곱창 땡기네
인방)개리형이랑 괴물쥐 마스터 듀오전이라니
라면 뽀사 먹고싶었는데
원피스)지금 루피보다 현상금 높은놈 누구지?
의외로 모르는 가면라이더 해외수출
근데 유튜버 광고 파급력이 그렇게좋음?
올여름 호텔사업 개흥했겠다
근데 지금 뒷광고로 생긴 사과문들 2,3개월만 지나면 다 사라짐.
그리고 있는거
전설이 되어버린 커스터마이징 대란
다윗과 골리앗이 성경에 등장한 이유
폴가이즈 플스판 서버 터짐?
유료광고 표시 안한 유튜버들 신났지 뭐!
메이플)메린이 퀵슬롯? 질문점
휴가 마지막날이 다가온다
자꾸 뒷 뒷 뒷 거리는데 아날이야기 하는거맞죠?
게임에서 패작러조차도 승부욕 불타오르는 순간
모니터 받침대 죄다 mdf라서 가운데가 휨
@) 막장이라 화제가 된 최근 드라마CD (고어주의)
로오히라는 게임은 무슨 게임이냐?
(프리코내) 캐르가 유게이들한테 할말이 있대!
탄수화물 너무 많이 쳐1먹었다 반성해야지;;;
어둠의 국정원직원 아베짱이 아프다니
원피스) 무장색 기술이냐 패왕색 기술이냐 말많은 기술
영양제 챙겨먹을까...
시 좀 평가 해줄수 있는 분?
내가 하는 게임에 더 이상 페미문제가 없었음 좋겠다
원피스) 루피가 전례없는 놈인이유.jpg
페르소나4G 개똥겜이네 장난하나
페르소나4G 개똥겜이네 장난하나
여장남자를 잘 그리는 작가
나도 뒷광고했었음 사실
인방보고 데바데 다시시작했는데
@) 밀리애니에서 본가애들은 어떻지 제일 궁금함
근데 리세계정들은 뭔데 이렇게 비싸냐?
메이플) 이거 살만함?
나무위키 임시조치 검 = 뒤가구림 이란 인식이 있는거같은데
벽람) ㅇ서인은 정말 천재야
올해 아버지의 두번째 교통사고.jpg
게임계 근황
요즘 쩡인지 취향이 바뀐거같음...
윗지방은 그래도 시원해서 좋겠다
난 폰 배경 이건데
어제 새줍한 유게이 후기
병원 창가 난간에 앉아있는 남자.jpg
현재 열도의 코로나 상황
전학생에게 갬블을 권유하는 만화
요즘 자주보이던 만화컷 연출
아이마스] 뺙
@) 치하야 노래는 정말 가슴이 웅장해진다
먹고싶은거 다 먹고 그랬는데 살이 빠졌네..
"솔직히 일본도는 쓰레기 아님? 굳이 그걸 왜 쓰지??"
턱걸이 남성 평균 갯수 논란
프리코네) 개인정보 팔아서 300쥬얼 얻자!!
대기업 법인이 본사에게 쿠데타를 선언.
할말은 많지만 돈이없어서 참겠다.
버츄얼 유튜버의 현실
원펀맨 아마이마스크 한국인이라더라.
망할뻔했던 사건사고
트위치 하니까 생각나는 게 나도 모르는 사이에
@] 시호 이미지는 밀리애니가 돌려줄거라 믿는다
마신날 기억이 날라간다고 알려진 전설의 술
지코바치킨 먹어봤다
2004년생 아이돌 .jpg
건담에서 지온이 샤아가 계속 지는대도 신형기채 계속주는것도 납득되네
프리코네 개노답 3대 욕구 캐릭터
이래 터져나가도 이후에도 몰래 뒷광고하는애들 100% 나오겠지?
스트리머 부럽다
밤10시에 온도 28도 습도 89% 디지네 진짜
호에로 펜 작가 작품 특)
포켓몬))옛날에 포켓몬 스티커 다모은사람밌냐?
근데 실수로 광고라고 말하는걸 빼먹는는게 있을수 있나?
약혐) ㅈㄲㅈ 왁싱 후기
가디언테일즈) 바리5성 vs 티니아 4성
경녀 진지한 장면에
갤락시 A51에 대한 소감은 한 1주일 정도 더있다가 말해줄수있을듯.
이 사람들 누구야??
삼국지) 마초의 전성기와 몰락기
치킨먹고싶다...
팬들이 좋아하는 건 다 때려넣은 애니 극장판.jpg
@,핫산) 당첨돼서 오히려 불안한 호타루
캬루 발정나서 으쌰으쌰 하는 짤
의외로 어려운것
미국 총기업체, FG-42 레플리카 출시(···)
[인방]설마 나성킴 도?
[인방]설마 나성킴 도?
트위터)여고생들이 후크 풀고 노는.manhwa
(프리코네) 이거 오피셜 샷임?
건담) 원래 프리덤 건담에 없는 기능
와와 갑자기 비 쏟아진다
오늘의 식단
아메리카의 자존심.gif
개인적으로 굉장히 명품이라 생각하는 마우스
마피아 보스같은 어머니 썰.jpg
내가 솔직히 ㅂㅌ나 마조는 아닌데.... .gif
앞으로 휴대폰이 나아가야 할 방향은
애기야!
앞광고든 뒷광고든 관심없는데 또 도배됐네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아벙츄도 드디어 일본어판이 나왔군
근데 왜 뒷광고라고 명명하는거임??
유희왕) 과거와 현재의 가장 큰 차이
인간이 길을 걸으면 지름길이 생긴다
마우스 어떤색이 더 좋아보임?
요런 과자 이름 아는 사람 있나?
난 닐 드럭만이 너무 존경스러워
대용량 과자 사면
팩토리오) 원유 캐기 시작하니까 머리 터질려고한다
잘못 수출된 외국의 양념 치즈치킨
용과 같이 극) 니시키야마 개 빡칠만 했네.
스위치 용품 사려고 하는데
셀카 찍을때 못생겨 보이는 이유
악질적인 대리 게임 레전드
가디언 테일즈는 돌수급이 한정적임?
가디언 테일즈는 돌수급이 한정적임?
@) 샤니 라투디는 진짜 탈 라투디급 퀄인듯
@,핫산) 프로듀서와 팔씨름 하는 슈가하트
출근하기싫다
프리코네) 이번 이벤트 스토리 되게 재밌네
일본은 확진자수에 비해 유명인이 너무 많은거 같음
아이마스] 귀여웡
아 몬헌다움 너무 싫다...
내가 섹1스를 못하는이유
라오) 로버트 나오는 Manhwa
(스포) 드래곤퀘스트 영화가 욕 먹었구나
지금 와서 대충 눈팅하니까 유튜브에 무슨 일이 있었는지는 알겠음
넷 중 가장 다른 하나는?
성교
소설 한 작가거만 몰아보다보니까 좀 물리더라
원숭이 탈출 레전드
프랑스가 찌질한 이유
와갤문학
스카디 폭사하고 미쳐버린자
@)"야 샤니"
산책나갈려고 준비중이었는데 갑자기 비 오네
FGO) 미유력이 부족한 이리야
지코바 양 겁나적구낭
게시판 더럽네
4만원 짜리 마우스 질렀다
안드 기본앱 비활성화 자꾸 풀릴 때 팁
아쿠아가 처녀가 아닌 이유
2000원 비싸졌다는게 무슨 드립임
2000원 비싸졌다는게 무슨 드립임
라오어는 전투 넘어갈수 있어서 편한듯
고오쓰 일본 더빙으로 깨니까 드는 생각
(대충 포켓몬 진화 브금) 아닛 !! 꼬맹이의 상태가 !!!
C타입 충전기 너무 편하지않냐??
크로스 레이즈에서 멀티락온 뺄만 했군...
단체예방접종 빌런
유희왕)글고보니 일적메타로 넘어가면서
베스트 호에로 펜 작가 글보니 나 정도면 아직 하수군
퍼니셔 다냥
카페가면 소소하게 생기는 궁금증.jpg
와 ㅈ될뻔했다 노트북 램사는데, 데스크톱으로 주문했었어
구독자 8명 유투버가 노트20 엠바고 깨버림
와 회사도 쿠데타가 가능하구나?
다리 여러개 달린 중장비는 효율성 죶도 없음 ! 암튼 없음 !!
괴짜가족) 작가 왈 "원래 1회용 단역이었다"
@) 대체적으로 본가P나 데레P는 애니메이션 P가 디폴트처럼 느껴지는데
18호와 무천도사
명방)제시키 이그림은 볼수록 커엽네
아시아에서 손꼽히는 아쿠아 리움이
(썸썸편의점)스포주의,개연성 그자체인 작품
RDO) 업데이트 좀 해줘어어ㅓㅓㅓ -
지금 야식먹어도되냐.
유튜브 뒷광고 하는게 뭐가 문제야?
프리코네) 6만돌 많이 참았다
용량주의) 비눗방울을 처음 본 동물들 짤 모음.gif
레식] 엄지척
3분카레 중탕말고
건담) 응애 나 애기 카풀
고든램지의 주방분노학원
타자연습 해봤다.
전국에서 순위권인데 반에서는 약한놈 취급 받음
야 유게이
프리코네) 콧코로 마망과 다이소 액자
유게이들이 좋아하는 옷
유투버 스트리머 빵빵 터지네
헬스 트레이너 : 회원님 영양제 뭐 드세요?
갤럭시 A51 첫인상
유희왕) 짭 엔터메 따위랑은 차원이 다른 진정한 엔터메
@) 방클걸이 진짜 귀여움
약혐, 급함) 야 시발 이거 녹이는 방법 없냐?
유게이라도 일으킬수 있는 기적
평소에도 쭝국 돈 왜 가치를 인정해주나 생각했는데
학생역을 맡은 배우들의 그 당시 실제나이
통양파튀김.gif
가디언테일즈)수학 잘하는 친구? 확률 계산가능?
떡치는 컨셉 ASMR 개많네
북한과의 군시력 격차가 더 커지겠네
루리웹 기상특파원, 서울 중구 비오기시작
라오)이벤트 시나리오 보고 느낀건데
@)삐져서 볼을부풀린 야요이
화목한 가족
[프리코네] 쥬얼 45000개의 현실
@) 최근에 트위터서 AR이 유행하길래 뭔가했는데
평범한 자위에는 질려서 생각해낸 방법.jpg
@) 역대급 P
평범한 자위에는 질려서 생각해낸 방법.jpg
@) 역대급 P
투니버스인가 챔프채널인가에서 와노쿠니편 연재하려나봄
유튜브보다 두릅튀김 먹방보니 배고프다
븅신 양산형 중국산 모바일 겜 하는 유튜버는 광고가 아니었겠지? ㅋㅋ
두달만에 롤키려는데
인방 ) 하하하에 이때까지 붙은 불편러만 해도
@) 뭔가 이상해진 미리아.manga
임요환 트위치 방송하네 ㅋㅋ
??: 엄마 물 무릎까지만 온다면서요
[프리코네] 사료는 푸딩입니다
미국에 트럼프 같은 대통령이 앞으로 계속 뽑히면 어떨거같냐?
사는 게 사는 게 아님.
명방) 글라우쿠스 얘 드론 깡패구나
@) 샤니는 좀 그런 느낌이 있음
짐승의 길) 1화 보다가 하차했다
컴퓨터 할때 손목쿠션 쓰는사람 있슴?
강철비2 보고왔다
Re:Zero부터 시작하는 대통령 생활
오키나와 가보고싶다
원피스) 은근히 오래된 VS 떡밥.jpg
그러니까 인방러가 하던 겜들이 사실 전부 광고 였다는 거임?
유희왕) 받아요, 무적의 카드에요
카카오 게임즈 지금 남은 게임 뭐있냐
피타고라스 : 이런 개ㅆ...
처음 본 사이에 어디까지 만져
지제네 오버월드 B익스까지 금하로 깼음.
루리웹의 가진자에 대한 분노는 어디서 오늘걸까
루리웹의 가진자에 대한 분노는 어디서 오늘걸까
경찰을 믿지않는 고교생
오늘자 허리
@) 엉덩이 다치고 푸딩도 털림.manga
강철의 영양사
괴짜가족 본사람은 무조건 기억하는 에피소드
꼴리면 자러간다
해안소초 있을때 재밌던게 ㅋㅋㅋ
근데 뒷광고 이게 왜 문제임??
삼성이 게임기 산업 접게된 결정적인 이유.jpg
괴짜가족)작가가 밀고있는 커플링이
참깨컵라면 특징
라이브엔 라이브 살까나?
@)시호는 대체 만화랑 무슨 죄를 진걸까...
트위치에서 에픽세븐 가차쇼 보고 있는데
컴알못) 글카 혼종 관련해서 질문좀
두통 있을때 하면 좋은 지압법
고등학교 변태쌤이 꿀팁 주셨던 썰 푼다
약후방) 파라와 맥크리 만화.manhwa
볼보가 비싼 이유
[프리코네] 쥬얼 45000개 모았음
명방) 20번째 정예화 해줌
내 이상형
여러 나라의 국기를 그려보아요
유희왕) 룰을 알고 싶디고?
오랜만에 쓸만한 웨폰 세트를 발매하는 반다이
쥬지맨 머리 더 빠지겠네
디지몬 오토체스 나왔다고 해서 찾아봤다
오랜만에 쓸만한 웨폰 세트를 발매하는 반다이
쥬지맨 머리 더 빠지겠네
디지몬 오토체스 나왔다고 해서 찾아봤다
유튜브 곧 대세 컨텐츠.jpg
경녀 약간 열혈물 같은 모습이 있네
가디언 테일즈 시발 페미만 안묻었으면
군대에서 연발로 쏘는거 ㅋㅋㅋ
난 왜 소꿉친구가 없지
침착맨 식욕감퇴먹방이라길래 궁금해서 보고옴
대학 떨어진 아들과 같이 공부한 어머니
남자를 조여주는 여자
인방)음식 뒷광고 절대 안들어올 그분
던파) 이거 점핑퀘 스위칭 어캐하냐?
약후) 보건선생님 속옷 빌리는.manhwa
@) 샤니는 애니화할려면 난이도 엄청나겠다
소전) 장기적인 계획이 있는 루사만화
2D) 짤녀 꼴리면 자러 간다
노란 고양이와 잘 노는 수달 (11.8MB GIF)
가테) 뭐 키워야하나?
어...?뛰려는데 비가온다..?
아윽으하으아앙
미친 것 같아 지금 이틀에 1kg씩 살찌는 중
아이패드 사니까 왜
짐정리중에 유물 발견한 부녀자.jpg
개ㅂㅊ
유게도 리얼 아청법 위험해질 수 있대
람보르기니 아베 에디션
에바) 강철의 걸프랜드 존나 땡기네
에바) 강철의 걸프랜드 존나 땡기네
분리수거해야되는데
니네 함부로 집사 만지지마라...지인분 돌아가셨다
울 어머니가 해주신 물은 너무 써...
쓰레기 수거.gif
수업중 학생 폭행하는 선생님
와 다시 비오니까 시원해지네 날씨가
@)우미밍 너무 멋져
36시간 무수면...
[벽람] 살찐 오이겐짤이나 올려야지
와타모테 추천해주는 망가.manga
고블린 슬레이어에서 영애검사는 왜 레귤러 멤버 안됨?
[라오]특대코 에밀리vs펜리르
매미형의 역 베팅
아 ↗되보라고 세키로 생일선물로사줬는데
유희왕)유프로 불법이라고 학때는 애들
럽라)다이아 미쳣네
노동요로 쓰던 노래 노래방에서 불러보려고 개사 했음
지금 일본 코로나 뭐 무잔성우도 걸리고 원오크락에서도 확진자 나오던데
이제부터 니 이름은 하이퍼 그랑죠다. 알겠냐?
라오) 굿즈로 디얍짤 쿠션같은거 안만들려나?
한국에서 아이돌하는 여자 사무라이
프리코네) 레이 : "그건" 학교의 같은 반 친구야
로봇덕후 미소녀
강아지릉 쓰다듬으면 기분이 좋아집니다
요즘 유튜브가 빵빵 터지는 이유 찾았음
순정만화 주인공 이세계무쌍.manhwa
놋20 울트라 카메라 어떰?
도대체 뭔 일이 있었던겨
거북이 그림
무직 백수 잉여짓하는 컴퓨터 책상 구경좀 하고 가라
유게이들은 인방 싫어하면서 세아방송은 거부감이 덜한 것같아
또 비온다
라오) 디얍 볼 너무좋아...
(라오진) 엘븐 전장 버그야?
단팥빵을 살까 고로케를 살까
프린터 렌탈이 나을까 사는게 나을까
집에 AMD 시계가 있었네
fate)엄연한 강자 중 하나인데 정작 제대로 나온 적이 없는 녀석
루리웹 하는 노인분도 있구나
저 리세할 때 SSR 2개 먹고 이번 픽업에 3단차로 SSR 하나 먹었는...
유튜브 주의) 정은 주지 않겠다 이 아제의 정은 뭘까...
메이플)예전엔 일퀘 무조건 다 깨야했고 게임을 숙제처럼했었는데
방패용사 성공담.gif
내가 신기한 체험을 했는데 말야
유튜버 왁굳도 뒷광고 했구나
피규어) 국내샵에 예약한거 꽤많네...
고인물 vs 썩은물.gif
고양이한테 생선먹일때 어떻게 요리함?
??? : 제일 개처럼 짖는 새기한테 삼탈워 선물한다
[프리코네] 배신의 대가
헬마우스 윾튜브 담당일진이넼ㅋㅋㅋ
건덕) 크로스본 고스트 쌉 재밌네
할머니 우산 뺏기
라스트 오리진은 안하는데 디얍 책은 사야겠다
@] 밀리시타P도 잘생겼다구요
@] 밀리시타P도 잘생겼다구요
라오) 심심하니까 라오 움짤 보고가
매우면서도 달달한 느낌나는 소스들 먹어보고 그냥 한줄평이
아청법 따위 두렵지 않은 유게이
불교)인도철학에서 불교의 위치는 어땟을까
키아누 VS. 키아누
원피스) 검수 해적단은 밀짚모자 일당 아치 에너미일것 같은디
프리코네) 야구게임힌다고 스토리를 이제야 보는데
명일방주) 이스티나와 굼에게 역으로 당하는 독타..
유게이들 진짜 어이가 없네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참나
경녀) 흔한 훈련 스케쥴
롤) 라인 당기고 갱 부르는건 이해함
갑자기 방송 컨셉이 바뀜.gif
미쳐버린 넷플릭스 미드.jpg
점심쯤에 쿄우카 알몸 도게자 물타기 하더만 끝낫나 보네
매우 위험한 두 마리의 작은 괴수 ㄷㄷ
요새 왜케 유게에 암컷이 늘어나냐
스2 위신 진짜 쌩노가다네
램 샀다
병따개 없을때 병 따는 꿀팁
나름 억울한 차주.png
모바일 게임 제일 재밌을때
트위치 보고있는데 문득 생각해보니 참 대단하다
반죽밀대를 다룰 때 조심해야하는 점.gif
가장 완벽한 접대.jpg
스카이림)체력 이거 왜이러냐
중국 폭우로 인한 황해 상태 근황.jpg
명방) 2정예 뭐해줄까
스카이림)체력 이거 왜이러냐
중국 폭우로 인한 황해 상태 근황.jpg
명방) 2정예 뭐해줄까
메인보드 멀티 VGA 질문점...
[후방주의]딸기 무늬 팬티
요즘 흔한 아이돌 애니 공연 연출 gif
@) 과자 받으러온 만화.manga
모바일 게임은 진짜 어느순간 흥미가 확 사라짐
미국교도소) 죄수들이 방을 뛰쳐나와 교도관에게 달려드는데
학교괴담) 최고의 컨셉충 요괴
힐링 유투버나 봐라
여자가 남자 없다고 하는 소리는
레식) 히바나!.manga
야 꿀벌.jpg
라오나 복귀할까..
한국 군필자들의 소원. GIF(4MB)
디카프리오를 보는 여자들의 시선 한눈에 이해하는 법.JPG
인터넷으로 사람을 만나면 안되는 이유
이등병에서 대대장까지 3년만에 달 수 있나요?
시바 게이 한명 더꼬엿다....
아 폼롤러 이거 물건이네 살까말까 고민하다가 적당한거 하나 샀는데
가가가때문에 용자가 망한거임?
아니 이게 무슨소리요! 나는 피규어를 샀단 말이오!
전: 자기애에 미1친 상 또1라이
벽람) 페도가 아닌 짤
에이트맨 그림작가 사망.jpg.txt
검은 수염해적단 이렇게 보니까 개약해보이네
메이플) 이거 팔까 부캐줄까
치트키 달린다.gif
주먹계의 스타 볼트맨
스네이프를 처음 본 해리
마요네즈는 정말 음식 치트키인거같아
유투브 이야기 나온김에 재밌는 유투버 없냐
흔히 말하는 혀로 체리 줄기 묶기는 이 쓰는거겠지??
폴가이즈 재밌어 보이는데 하기 귀찮다
옛날 드래곤볼 카드겜이 재밌긴 했지
억울하오 억울하오
[러브라이브]선라이즈가 아이돌 연출에 도가 텄구만 이제
헌터x헌터는 결말이 뻔해서 정주행 하기가 좀 그래
한도리 지금 선방하긴 하냐.
라오진)든든누나 상향좀
@) 알라딘에서 앨범 주문하면 특전같은거 오나?
??? 머임
인방) 승우아빠도 배도라지 주변인각인가
유튭광고 논란이 생길걸 예상은 했던게
@) 옆동네에서 스카우트 오는 만화.manga
미친 퀄리티의 스펀지밥 코스프레
라이브어라이브 원시편 일러스트레이터작가 대표작(국내방영)
외국도 장례 후 고인의 옷가지를 태워서 없애?
워크) 동학농민운동
틀딱 아재분들 만화 제목좀 알려주세요
솔직히 가챠확률 가지고 혜자 창렬 가리는건 정말 이상하다고 봐
유튜버) 이런 유튜버는 구독하는 맛이 나는 것 같다.
당뇨병 환자가 못먹는 음식
컵라면 작은 컵은 간식으로는 넘 크고
페르소나)페르소나에서 좋아하는 광고 노래.jpg
괴짜가족 _ 국회의원 근황
역사) 창문의 변화를 한짤로 봅시다
진짜 이놈의 코로나는 1년을 넘길 상황인가보네
소전) 지휘관이 쇼타가 되버린 comic
건담 코믹스에서 야잔이 주인공인 작품 이름이 뭐임??
챌린지 상처얀가루 대검 어떻게 깨냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 무서운 TV 간접광고
능욕 운전.gif
[소전] 자율 어디 돌리는게 좋냐
인기만점이라는 태국의 전통요리
가장 잔인한 차량 테러.jpg
얼마전에 본 현현대대차
공포의 중학생들
[라오진] ㄹㅏ슴트 오리진을 아십니까
인방) 따효니 결국 가디언 테일즈 손절했네
가디언테일즈) 드디어 탈출한다
요새 자꾸 듣던노래만 돌림노래로 듣는거 같아
중궈쪽도 난리라네..
결혼한다
옵치)걍 시메나 토르비온은
여름인데 tv프로그램 납량특집 편성이 xtm 단 한 채널이네...
유희왕에 빠지게 된 계기
프리코네] 피방쿠폰 300쥬얼준다는데
세아줌마는 MK3가 되어서도 건재하다
많이 억울한 학교들
프리코네) 캬루에게 장난치는 만화
가챠겜은 한 30퍼정도로 확률 압도적일거 아니면 고만고만한 느낌
뒷광고 레전드.jg
가챠겜은 한 30퍼정도로 확률 압도적일거 아니면 고만고만한 느낌
뒷광고 레전드.jg
[@] 마실거 주는 히나나
응애 나 아기
영화에서나 보던 장면
걸판 논h망가라도 크싸레들이 많아서 좋음
채널 돌리다가 일본 전통 방식 겁나 까더만
폭발이 나는 포켓몬 센터
홀리쓋.jpg
명방)나이팅게일 스킨 재판했으면조케따...
포토샵으로 성전환 당한 디카프리오.JPG
레이싱의자가 오래 써보니까 확실하게 좋다
여탕에 환상을 왜 가지냐
확실히 내가봐도 난 좀 이상성욕같네
내일 목요일이지?
가테)2퍼정도면 혜자아냐?
페르소나4 오딘 진리의 번개 어디감?
유게 글 조회수 왜 이렇게 이상함?
카메라 달린 드론 써본 사람 있음?
논란의 80만 구독자 유튜버
fall guys 플스든 pc든 계속 터지나보네
유희왕] 육화는 좋은듯 안좋은듯 애매하네
디맥 플4 판은 아벙츄 추가됬나보네
카구야) 입으로 체리매듭을 연습하는 멤버들.manga
올 여름은 더운건 아닌거 같은데 비는 무진장 오네
3대 측정 대회보면 스트랩착용 유무에 따라 무게차이 많이 나더라
쇼타가 계집애같은 머리스타일인게 싫다
생각해보니 스타워즈는 과학기술이 ㅈㄴ형편없네?
유게이들의 최종목표는
의정부고 관짝춤 사진이 불편한가..?
KBS 사장앞에서 꿀잠자는 출연자.JPG
쩔어주는 그림 보고 가라
@) 통신판매 매물로 올라온 린제.manga
소전 미도리 넘 꼴림
@)의외로 바보같은 아이돌
근데 유트버들 뒷광고 이게 하루종일 시끄럽던데 누가 설명좀
부산 마-약사범 진압하는 경특
폴가이즈 지금 나만 접속 안됨?
가테) 쥬얼 모으는 사람은 없냐
소꿉친구는 흡혈귀.Manga
교수와 당구내기 승부를 한 학생
에어컨 냉방 안되는데 왜이러는지 아는사람;;
아이마스] 마망
의외로 목욕탕에서 하면 안 되는 일
기사가 공주 데리고 도망가는.manhwa
바퀴벌레 너무 무섭다
쩡이나 짤 같은거 보면 그런거 꼴림
딸기 모찌잇자나
그랑블루)이게 모자란 날이 올줄은
??? : 하이퍼 그랑죠네?
건덕) 오타쿠인거 안들키는 티셔츠
동영상 2개로 약19만명 구독자 뽑은 유튜버의 협박
역대급 폭우
내일만 일하면 휴일이다
이릉대전짤
흔한 일본애니 속 우롱차
흔한 일본애니 속 우롱차
3대 세계기록이 몇kg냐 ?
라오) 디얍만화 책 가격 발표났음?
'누가 보면 어떡해~' '이 바다 구석에서 보긴 누가 본다 그래'
@) 얘네 둘도 유닛있구나
[기상캐스터] 오늘자 KBS 강아랑 기상캐스터.GIF
???:...씻고 올께...
@)밀리최고미녀 5인
(원피스)에이스 왜 무시 당하냐...
라오진] 이 대사의 의미는 뭐지...
인방) 참피디는 여론 잘만 타면 별 문제 없이 넘어갈수도
코난 극장판은 옛날 작품이 더 나은듯
군부대 버스가 사람 치었다네 ㄷㄷ
[메이드래곤] 미모 뿜뿜 돼래곤
[프리코네] 발냄새 나는 콧코로
크보) 오늘 야구본 기아팬 모여라
질풍가도 ost 반응
상태창이 존재하면 안되는 이유.jpg
불안증세 약 안먹었는데
@) 샤니는 등장인물들이 묘하게 현실적인 느낌임
귀멸은 2기안만드냐,
요새 명방 쬐끔씩 찍먹하는 중인데
라오 접고나니 몬가 할게없는 느낌
고깃집 1인분 기준 너무 떨어지는거 아니니
듣보잡 애니 아는 사람 없냐
프리코네)크으.. 으으.. 이리야 정말 채거다!
아미친 노아의 방주삭제됐어!!!
오늘 비 퍼붓는다더니 대체 언제퍼붓냐?
싱글벙글 일본 코로나 근황
하품하는 아베
내가 헬스를 다니고 공부를 해보니까
솔직히 노트 20은 팔기 싫다는 생각으로 만든거 같던데..
롤) 아 미친 ㅅㅂ
복권 당첨되는 만화 .JPG
곧 모가지가떨어질 라이자입니다
가테 좀 해봤는데 현질모델이 너무 뿅뿅이던데
지금 롤 또 오류생겼냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야 노아의 방주가 뭔데
웹툰도 그렇고 유튜브도 그렇고 공짜로 본다는 개념이 강해서 그냥 넘어갈듯
금수저랑 일반인을 야구로 비교한게 마음에 와닿더만
소전) 뭐여 진짜 금방 나오네
아니 방금 삭제된 노아의 방주 뭐냐ㅅㅂ
스웩이 느껴지는 영수증
가테) 자동돌려고 AI 회피 스탭보면 너무 화려한고시에요
침착맨도 조사해봐야되는거 아니냐
용사: 마을을 불태운 원수! 모두의 원한을 갚아주겠어!
감옥전함 나오미 성우가 @ 마코토 성우라며
유튜브)피지컬 갤러리에서 가짜사나이 1기 멤버로 노렸던 유튜버
여기서 가장 강한 유게이가 누구냐
듀얼링크스)쓸거없어서쓰는데
데바데) 너스 패치는잘하긴햇네
거대한 싱크홀　jpg
돼지고기 600g을 혼다 다 먹어치우네 ㅋㅋㅋㅋ
여자교도소에 발령난 남자 교도관.jpg
유투버나 인방 하는 유게이는 없냐
회사에서 뒷광고를 원하는 이유가 이거겠지?
에이스가 약하다 약하다했는데 사실이긴 한가보네
@) 대충 호감도 올랐다는 표정
호에로 펜 작가가 그렸던 틀딱 게이머들이 좋아할 만화
가디언테일즈)미친 확률
혐) 고수들의 요구르트
500ml 생수병 아님
명방)굼이랑 지마 뒤통수 보이게 배치하면
럽라] 스타킹 신기
@) 치요코는 사기다
라오) 점검과 토모
요즘 서양에서 좀 핫 한 용과 같이 밈
유튜브 썸네일 인질이 좀 쌔네
베스트 vs댓글 완전 밸붕인데 이거 ㅋㅋㅋㅋ
(페그오) 근데 생각해보니까 설마...
24시간 신데렐라
오늘 모작한 거 보고가세요!
나혼자 산다 성훈이 훈훈한 이유
존윅 특별판 굿즈갖고싶다
근데 유튜브 대놓고 광고하면 팬들이 싫어하나??
용과 같이 극) 지금 짜장 놈들 갑툭튀했는데 어디쯤임?
벽람 붕괴 원신도 생각해보면 카피겜이긴하지
투명인간이 되어도 여탕 침입 못하는 이유
FGO) 그 서머패스인지뭔지 언제부터냐?
GTA온라인 억지로 까는건줄아네 ㅋㅋ
어쌔신 크리드 오리진, 오디세이 해본 사람들의 감상
슈퍼로봇은 하나쯤 만들어둬야하는게 아닐까
???:루리웹놈들 진짜 야비하네 지들도 우리 뒷광고 하는쥬지에에
@) 소노다 치요코의 제로 칼로리 강의.jpg
@) 완벽한 개연성을 부여해주는 것
스위치 구매함
-던-가이드 시로코 수문장
루리웹 유인원 게시판
잡화점 아가씨의 우울 만화
근데 익산은 동내도 작은데 마트가 3개냐.
@) 치하야의 72는 단점이 아닙니다
유희왕) 근데 유프로 같은 거 불법 아님?
픽시브에서 소설 검색하다가 충격받음
조졌다 레알 ㅇㅇ
[원피스]특찰덕후들
[간다무]네오 코리아 대표 건담 파이터 성토문
생각보다 엄청 죽여주는 누나
오크씨랑 룸쉐어 하는 만화
25살에 탈모 와서 좋은점.positive
갤럭시 노트 20 시리즈는 이렇게 보면 될듯
뒷광고는 또 뭔 얘기냐
아베 피토했다며
상사가 손권? 부하가 마속?
뚝배기 깨지고있는 유투브 광고충들 특.jpg
내가 운동해서 45kg에서 58kg까지 찌웠는데
의외로 튼튼한 것.Viral
깍두기가 뭔가 했네
길들여진 원숭이.jpg
집안의 여우씨 만화
야밤에 다이어트 욕심나게 하는 음식
컵라면 작은 컵 양이 넘 애매해
"야 이 미친 새1끼야!!!!! 그냥 폭격 부르라고!!!!!!!!!!!!...
요즘들어 진짜 흑화할꺼같다..
모범적인 광고협찬을 보여준 귀귀
심포기어) 일단 이야기를 시도해보는 주인공
유희왕은 신성한 게임 = 결투입니다
픽시브에 올렸던 그림들 일부가 검열 미스로 비공개 처리 당했네요
큰 여친과 작은 남친 만화
[진지] 근데 금붕어 키우는거 진짜 재미있음.
오늘로 딱 100일
밥먹고 싶은데 밥하기 귀찮다!
뒷광고가 뭐임?
TV에서 베이커가의 망령 해주는데
혼자서 파스 붙이는 방법　gif
롤) 아 ㅅㅂ 페널티 뭔데
오디세이)아니 소크라테스 이새기 뭔데 자꾸 와서 시비털어 ㅅㅂ
몬헌 ) 아 신선한 몬린이랑 몬헌 하고 싶다
눈물나는 떡볶이 아저씨의 마지막 선물
@) 알짱거리는 삐약이.manga
??? : 미국인들 싫어하는게 그렇게 나쁘냐
노트북 포맷을 해도 느리네
작은사발면 끌린다
라오진)_티아멧 협박하는 만화
인방) 농심에서 뒷고소각 나오는 유투버
인방) 지금까지 방송하면서 1번 빼고 논란이 없는 스트리머
유게이들 인방글 싫어하더니 사실 겁나 관심 많았구나
옷 고르는 만화.jpg
명방) 사람들이 잘 안쓰지만 은근 귀엽고 예쁘게 생긴 캐
하프아이 제품들 사려면 어디서 알아봐야 좋나
요즘 여자 유툽 컨셉.jpe
데바데) 총구 몇번해보고 느낀점
나 시골 이니 진짜 농촌 컨샙으로
빡친다 롤 승급전 떨어지고 자전거나 조지자고 나갓는데
@) 유게에 샤니 갑자기 많이보이더라
취사병 전설 웹툰 보고나니까
원피스 다음 동료는 누가 될려나?
인방) 세아 쉬는 시간에 하는짓.gif
록맨 모바일게임 신규 업데이트.JPG
@) 샤니마스 P가 개잘생길수밖에 없는 이유
지금까지 본 야애니 중 젤 껄리는 거
처먹은게있으니 오늘은 또뛰어야겠지..
일본 길거리.jpg
@밀리] 스코어링의 대가는 너의 목숨이다
우리나라 장르판만 이런 상태가 된 게 아니라 해외도 그럼.
과일 사이즈 선별하는 기계.gif
나보다 잘생긴 사람 다 사라졋으면
옛날에 택배 기사님이엇나? 한태 민폐?끼친거 ..
원피스) 어인섬 방어하기에는 최고 아님?
프리코네) 쿄우카 좋아하는 페도들만 들어와봐라
주인공 칭찬하는 이세계물은 재미 없는데
임슬옹 개불쌍하네
어떤 패도새끼가 바니걸에 유치원복을 덧입히는 상상을 함?
십덕 필터에 노출된 코타나
꼬리가 짧거나 없는 개
붕겜3] 죶장 3물딜 돌았나봐
부모님은 서울 살고 혼자 10년 부산에 있는데
팝 팀 에그제이드)절판 쿠킹!
도미노 쿠폰결제 왜이리 귀찮지
도미노 쿠폰결제 왜이리 귀찮지
@)샤니 아이돌들이 신호가 유독 강한 이유
침착맨 맛 없게 먹는다 라는건 대충 듣긴 했는데
@) 샤니마스는 유독 P가 ㅈㄴ 잘생겼다는 묘사가 많음
오른쪽 베스트 짤린 음갤 글 뭐임?
[@] 후유코 만화
집에서 보약 먹이고 챙겨주고 하는데 애가 공부 못할 수 있나
@) 모모카와 여름 축제 데이트.Manga
거짓말 하고 나간 아내.jpg
아파트 건설현장이 물에 잠겼어...
@)프로듀서를 죽이는 옷을입은 삐요쨩
냉장고에 볶음밥 넣어놨는데
용자중 뭐가 제일 멋짐?
처음으로 물에빠져봄 ㅋㅋ
한때 아주 잠깐 유튜버 생각해본적이 있었음.
크킹2)중국믿기vs눈알뽑히고고자되기
가테) 2월드에서 노검사 에리나였나 어떻게 잡냐
[소녀전선] 8월 2일이 음차해서 바니의 날이래
혐)레드불 24캔 마신사람의 심장
빵!
권민아 라이브 방송 한다는데
가디언테일즈) 이 겜도 아레나 패작러가 있음?..
누가보면 여기 인방에 엄청 관심있던사람들인줄 알겠네
@) 친구가 되고싶슴다.manga
근데 생각해보면 카이바 이놈도 사기카드 ㅈ나 쓴것같네
내가 어릴땐 나이먹으면 자연스럽게 취직하고 자연스럽게 연애도하고
여긴 온수샤워파 얼마나 있냐
가디언테엥) 란은 왜 추가기술 없냥?
가디언테엥) 란은 왜 추가기술 없냥?
까르보 불닭에 넣으면 맛있는거
삼국지) 명장면 월드컵들 명짤들
@) 님들 아카네
[건담] 호불호가 심한 건담
어제 모 동영상 사이트를 탐험하다가 완전 취향인 영상을 봤는데
지금보면 더 대단한 사람
[@] 샤니P의 또다른 굉장한 점
돌겜) 전장 근황
이 와중 초심을 잃지 않는 믿음직한 유튜버
라오진) 서약받은 흑츙이.manwha
@) 샤니마스 애니나오면 P가 제일 궁금하네
다람쥐 귀여워!
폰 노이만 아저씨도 수학을 못하던 때가 있었을까
논란 자체가 절대 안일어나는 10만이상 유튜버 ^,^
뒷광고 근데 나믜키에 올라온건 죄다...
럽라)마이메로 코스츔의 루비짱!!
루피 해적단에서 패기쓸수있는게 누구있음?
서양 애들은 얼굴 표정이 중요하긴 하나봄
오열하는 이탈리안
근데 화변기가 마냥 불호만 있는 건 아니더라
팔목이 다나은거 같은데 철봉을 해도될려나 모르겠다
가디언테일즈) 진화석 던전 졸라 귀찮게 만들어놨네
나 레벨업된지 이틀 전인 거 같은데
호불호 갈리는 하체.jpg
남성들이여... 여자들의 가슴 따위에 낚이지 말지어다..
인방)유게에서 공혁준 여론 좋은거 보면 참 신기함
@) 본인 생일이라고 P 꼬시는 마노.manhwa
@) 본인 생일이라고 P 꼬시는 마노.manhwa
초딩이었던 때와 아재가 된 지금의 게임생활 비교.jpg
빵먹는 고양이
롤) 지금 게임 안됨?
볼트액션 소총은 사격할때 손맛이 있을거 같음.
집중 잘 안됀다고 우울증약 안먹으면 안돼겠지?
북유게는 좀 빨간색으로 칠하면 안되겠냐?
돼지 뒷다리 삶아 먹으니까 괜찮네
가디언테일즈) 인베이더 처리만해주면
존나 공감.jonna
어쌔신 크리드 발할라 근본있는 동작
갤럭시 노트20 울트라 실기 유출.jpg
유희왕 프팩 15이 시크가 1팩 1장이 기본이면
심각한 무대공포증에 시달렸던 코요태 신지.jpg
건담 게임중에서 그나마 재밌었던거 추천해줌.
게임 유튜버 숙제까지 논란 되나.
이게 졸업사진이라고?
님들 자취생 저녁 평가좀 해주세요
홍길동 cg 잘 써서 만들면 재미날꺼 같은데
제로원의 존재의의
하 나도 많이 먹고싶다
@) 선물 교환하는 만화.manga
몬헌) 차액 준나 많이 했네?
경녀 세계관 부럽다
듀링) 이 게임에서 가성비 최강덱
귀여운 다람쥐 보실래여?
후우~ 그동안내가 너무 착하게만 살아온거같다..
유게에 돌고래가 인기인 이유는 뒷광고 받았기 때문이다
유튜브 이것 저것 다 터지는 거 보면
카이바:나의 최강 용을 보여주마
겉모습 말고 내면이 아름다워야한다.
(가디언테일즈) 가테 코인탄 스트리머들이 불쌍해
와 넥플릭스에 신데마스 나왔길래
루리웨 광고근황
LG가 스마트폰을 포기 못하는이유
@) 카호는 진짜 귀여운 것 같음
웹소 뱅퀴어 꽤 재밌네
건강에 좋은 음식 소개합니다
도둑이야 살인자야.....
유게이라면 한번쯤은 겪어봤을 일.jpg
인방) 난 먹방은 이런 스타일이 좋더라
유게 베스트 가는 법.manga
물고기가 육식은 못써도 사식은 마스터했대요!
벌써 10시 되려구하넹..
그랑블루) 돌 엄청 뿌리는데 뭔일 있나
(롤)야스오 스승을 죽인 바람검술의 사용자는 사실
@)리더의 자격
문피아 보면 회사물은 3040대가 많이 보던데
고오쓰 곰 너무 사기 아님?
내 유튜브 구독한거 쭈욱 보니까 한숨 나온다
보는 사람이 오그라드는 광고
록맨 모바일 게임 근황.JPG
누가 기침소리를 내었는가?
토전사가 재밌다길래 볼라고 찾아봤는데
군대 화장실 옷걸이이야기
화변기 문제는 이미 90년대 생들 부터 ㅋㅋㅋ
화변기 문제는 이미 90년대 생들 부터 ㅋㅋㅋ
@) 빵집 프로듀서가 외모만이 아니라 인성도 존나 좋음
@)호? 이쁜 수영복인거예요!
갤럭시 버즈 라이브 19.8만원 거의 확정인가 봄
건덕) 4번째 크로스본 뱅가드 선언
바나나국 미친개 근황
유투브 뒷광고 규제가 이제서야 된다는것도 참 아이러니함
넌센스 퀴즈.Manga
요즘 루리웹 토론주제
내 꿈은 루리웹 최고의 비추 수집가야
짱구 볶음국수 노래
인방) 초심을 잃었더니 팬들이 좋아하는 스트리머
내일부터 합법이라는 직업
원래 컴킬때 꺼먼색의 입력창? 그거 뜨나?
간지나 설정은 용자왕이 최곤데
랑그릿사)마부하다 파산
@) 서마터폰 중독자 만화.manha
공혁준 욕 많이먹긴 하지만 먹방만큼은 ㄹㅇ이었다
가끔 영화보다보면 이런 상상 하고는 함
@) 솔직히 샤니p가 제일 존잘이지
유튜브)뒷광고 였어도 인정받을수 있는 유튜버
고3과 모의고사 이야기.manhwa
지금 [유료광고포함] 수정자체가 의미 없지 않나?
나는 뒷광고보다
어시 안 쓰고 혼자서 연재하는 걸로 유명한 일본 만화가
KFC 신메뉴 오늘 먹어보고 느낀점....
일본 지인분과 대화하고 있는데
"쏘지 마세요" 애원하는 플로이드..보디캠 추가 공개
"쏘지 마세요" 애원하는 플로이드..보디캠 추가 공개
돈관리 어플에 뼈맞음.jpg
라오)메이가 아다인 이유
아아 유튜브 난리난 이유를 알겠다
예전 노가다할때 정말 웃프면서도 불합리했던게
[롤] 왜 게임 수락누르면 거절이 되는거지
아 유튜버 다모르는데 승빠는 안다..
옛날 한때 돌아다녔던 씹 덕 정보
신동엽이 발굴했다는 개그맨들.jpg
[@] 뭐야 돌려줘요
딥러닝 AI 기술
죠죠의 진짜 의리 친구.JPG
님들은 인생 첫 판타지/무협 소설이 뭐임?
제정신이라면 중국이랑 사업안하지 ㅋㅋㅋ
무방비하게 잠든 여자애를 노리고...ㅗㅜㅑ..Manga
소전) 디맥 노래 듣는데 왠 영어 댓글이 있나 싶더니만
백합) 공주님과 집사님.manga
아 근데 지금 헬스장이라 짤 못올림
[소녀계집] 개깝치는 미도리 존나 꼴리지않냐?
명일) 불쌍한 엑시아
[소전] 연타 떳다
1990년대생이 한국의 희망인 이유.JPG
아...안돼 가버렷...!!
뒷광고가 뭔데 씹덕들아?
@) 프로듀서를 향한 마음.manga
HGO) 요오오망한 선배.Manga
근데 광고라고 표기 안하고 PPL 하듯이 광고한다고 해야하나
럽라) 뚫리긴 하지만, 페스 다이아가 최고시다
하나 사두면 요리할때 좋은 재료
가면라이더지만 그 외적으로 더 유명한 작품
가테) 너희들 메인화면에서 열기구 클릭하면 하트주는거 아니
마시면 영생 ㅆ가능인 음료수
@) 카리스마 갸루 아이돌(17세).manga
@마망, 마망, 눈나
삼성, 스마트폰 이어 PC공장도 중국 철수 결정.jpg
이통사에 낚였다 ㅅㅂ
주인놈 손절하기
영원한 속죄상 근황.
야인시대) 근데 야인시대가 수명이 길긴 길다.
존나 짤을 저한테 맡겨놓으셨습니까?
체크카드 교통 할인 적용 안되는거 같다?
후방)호불호 갈리는 가슴 甲
@) 리더의 조건
스타2 깔수없는 부분...
걸카페건)이벤트 지겹다
타락을 엄청 좋아하는 양지에 나온 작가
유희왕) 듀링에 추가 시급한 데몬 카드
약 한사발은 들이킨 듯한 쩡인지 번역 후기들
뱀 허물 벗기기
유희왕)에라타 전 종언은 얼마나 사기였을까?
레이 미스테리오 아들 근황.gif
카카오톡 왜 우분투같은거에선 왜 못쓰나요
예전에 올렸다가 페도로 욕처먹은거
거리두기를 실행한 아싸.jpg
스포) 넷플릭스 고질라 괴수행성 감상
그래도 ㅊㅍㄷ 가 좋긴 했다
Fall Guys 엄청 인기 많은가보네
스케일링 받으면 혀랑 앞니 닿는 느낌 좋지않냐?
가끔 칼 들고 덤비면 싸워야 한다 그런거 있자너
예전에 학교 화장실 같은거 보면 죄다
혹시 해랑열차 타본 사람 있음??
아 폴가이즈 1등했는데 서버 터짐 ㅡㅡㅡㅡㅡ
뒷광고는 시시해! 우리를 봐!
용의자x 헌신 중국판도 재미있구만 왜 그런거?
@)라무네색 청춘 어필하는 미라이
난 솔직히 공혁준 욕 못하겠음.
과학 5기는 진짜 명불허전이다
먹방 유튜버들 뒷광고 때문에 난리났네
확실히 겜돌이들에게는 말 듣는게 아니네 통계를 무시한다
윽...싼다...싼다아앗!!
@) 토오루 선배가 이상한 히나나.manga
기차로봇들 합체 비교
팀쿸이 LG도 라이벌회사라고 말했네 ㅋㅋ
각성한 주인공의 반격이 시작된다!!!!
작년에 산 피규어 중에 가장 사기 잘한거
영업 당해서 작풍이 변한 웹툰작가
인방)아니 똘삼아조씨 나랑 키도 똑같은데 등치는 더 커보임
@) 엄청 멋진 카리스마 언니♥.Manga
야인시대)합필물로 이미지가 바뀐 브금
롤) 스킨쓰는애는없는데 쓸대없이 잘뜨는듯..
거지 같네...
여기 개십덕들밖에 없잖아 허구한날 2D만 올라오더만 ㅋㅋ
가디언테일즈)아레나 뉴비
의외로 맛있는 찹쌀떡 상품
[라오진] 게임 하는 레프리콘
원피스) 3명의 최고간부들
인방) 게임 칭찬했더니 하루만에 터져버린 G식백과 근황
허...뭔가 수상쩍은 광고 전화가 왔는데...
역대급으로 물폭탄이 올라오고있는 현재 상황 . JPG
@)너무 섿시한 진벽이
컴잘알 유게이들아 이거 냉납온거 맞음?
삼성의 혁신적인 냉장고
몬헌) 궁정왕검도 걍 러브레터 퀘 깨면 뜸?
올해만 3번 터진 잭팟.. 탄자나이트 캔 광부 60억 벌음
유튜브 뒷광고 확산 오지긴 하네
유투버 컨텐츠중에 먹방은 그래도 수입좀 나오는 사람들이나 할수있는거 아닐...
소울워커)신규 레이드 장비 반도 안맞췃는데 딜 ㅁ쳐돌아가네
야스 못해본 유게이들에게 야스썰 들려준다.
독특한 디자인의 신부(新婦) 의상
충격) 병원에서 불법시술 현장 적발!.Manga
뒷광고 논란이 확실시되는 먹방 유튜버 한명 추가
미공군쪽 정부 요즘 구호가 보잉 살려야한다 인듯
시가로 게임산썰
@ 천장 찍는게 존나 불쾌한게 뭐냐면
원피스) 해군이 해적을 잡는 방법
섬나라에서 흑인 알바생 만난 썰.manwha
명일) 와...금기를 봤다.
쯔양 긴급 공지
뒷광고사건때문에 여럿털려나가네
↗소 다니면서 본 인간들 중에 제일 한심한 인간들이..
@) 화내는 후유코.manga
후방)호불호 갈리는 피부색
후방)호불호 갈리는 피부색
나 전라남도 광주에사는대
마크로스는 잘 모르는데 개멋있네
인방을 전혀 모르는 분들을 위한 유게활동 팁
유희왕)근황
롤스 로이스 6세대 전투기 템페스트
아 오늘 속이 좀 안좋아서 죽 먹어야겠다 ㅠㅠ
유튜브 협찬 광고 뭐 법개정됨?
구글색깔이 이렇게 보이는데 정상임?
헤이세이 라이더 op 피아노 한곡 연주
잉크 묻은 패딩 처리법
심형래가 봐도 웃다가 울고 갈 진짜베기 슬랩스틱
재미있는 만화책 추천함.jpg
올여름은 뭔놈의 비가 이렇게 오냐
책봐용
근데 카카오는 뭔 호재가 있길래 떡상중이냐ㄷㄷㄷ
그 유저한테 쌍욕하던 중고생 개발 게임 사과문 썼었나보네
이제 중국지사 철수할때 각재며 시설 폭발시켜야겠네 ㅋㅋ
라오) 뉴비 이벤트 스테이지 드랍 뭐가제일급할까
프리코네) 생일축하 이렇게 많이받기는 처음이야
거유 엘프가 상반신 실한올도 안걸치고 노출하면서 서있는 짤
또 다시 재평가되는 그 개발자 만화
유희왕)라오듀 통뜯 비추함
귀멸) 빗나간 결전.manga
@) 시집도 안간주제에 음란포즈 취하는 빗취.manga
기계나 로봇쪽 무료 캐드는 뭐씀?
용과같이 시리즈 하면서 의문인거
@)릿군: 눈나..
@)릿군: 눈나..
요즘 모바일 겜 재밌는거 뭐있나
라오) 얀데레 모모
방금 잠깐 지옥을 보고 옴
코! 브이!
유희왕) 뱀파이어덱도 원형그래프에 들어가보고싶당
[@] 은근히 에로한 미래 의상
런닝맨 해외 팬미팅 규모.jpg
스마일씨, 당신은 참 나쁜 사람이에요...
사과했는데도 꾸준히 놀림받는 유튜브스타
떼껄룩은 홍어를 먹는다?
용과 같이 극) 전투가 생각보다 어렵다.
나는 몰랏어 내가 벌레라는것을...
@)우웅 아즈사눈나...
의외로 대중목욕탕에서 하면 안 되는 일
불탔어야 했다 이런 말은 좀 웃긴 거 같음
너희들은 무슨 잼 파냐
@) 풀콤 쳤다고!!!!!!!!!!!!!!!!!
@ 아유무 저주 오지네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
@) 질투하는 질투맨 후유코.manga
컴퓨터) 램 더 추가해야하나?
뒷광고 뒷광고 하니까 야하다
경녀는 볼 떄마다 경이롭다
프리코네) 콧코로 걍 쭉 랭업 할까
와 컴퓨터 포맷하니까 좀 빨라진거같았는데
포켓몬) 하루 한 번 수련조아
럽라) 다 좋은데 날개가 ㅠㅠ
@)수영복으로 찍어주세요
F-15 EX 미공군이 200대 도입 한다네
장난이 아니라 선풍기 키고 자면 진짜 위험함.
가디언테일즈) 내 바리가 더 쎼다구 쉬불뇬...
가디언테일즈) 바리 딜을 손안봐도 되는데 범위랑 캔슬을 추가해야댐
대학가면 다 한번씩 겪어보는거
오늘 처음으로 자전거 거리,하루누적 30km를 찍음.
유게는 국제 조직도 뒷광고 하는 곳인데 유게이들 그걸 모르넼ㅋㅋㅋㅋ
그래서 참피인가 뭔가 하는 사람이 정확히 뭘 한거임?
스압)인터넷 어그로 & 악플러 설명하는 만화
인방) 가만 보면 승우아빠가 참 대단한 사람이야
피곤해서 그런가
내일 회사 가기 싫다
제노블레이드de 왤케 가격 폭락했냐
듀얼링크스)대혼란
라오진) 오량진센세 다시 도움
의외로 로리콘인 동물.
근근웹 의문의 미친 단결력
인류 역사에 새 획을 그을 과자 탄생
어찌보면 옆나라 둘은 사극의 위상이 우리랑 다르구만
옵치) ㄹㅇ 자유경쟁전은 너무 힘듬
실수 1번좀 했다고 완전군장 뺑뺑이 돈 훈련병
@) 소바집과 아이돌.manga
라오)머지 어디갔어
단톡방의 흔한 유형들
[링피트] 세상에서 제일 힘든게임 4일차 (4/365)
쯔양 문제는 솔직히 사과영상에 감성팔이로 찍힌거같음
께이드라 1년 안쓴 삼성 번들 이어폰도 교체 해줌?
한달동안은 먹는것도 조심해야되고 ㅈ같다
한달동안은 먹는것도 조심해야되고 ㅈ같다
듀링은 재미는있는데
가디언테일즈] 질문점
이것도 만들어진 인터넷 명언?
가디언테일즈)전무 하나준다면 누구줘야됨?
@) 고양이귀.manga
진지하게 고민중이다
트랜스포머) 윈드블레이드 근황
라오진] 오ㅋㅋ 도감에 불 들어왓네ㅋㅋㅋ
시도때도 없이 빈틈만 보이면 남자가...♡
역대 최고로 졸렬했던 번역가.jpg
@) 저희 사귀고 있으니까요!!
[백합]몽현 하면서 인상적이었던 대사.jpg
@)너무 그러그러한복장
나 유튜브로 맛녀석이랑 러브라이브 밖에 안봐
럽라] 나마뮤즈의 리더
뒷광고말인데 지금까지 더보기에 몰래 광고문구 넣은 사람들은?
[소녀전선] SR-3MP
근데 지제네 시리즈는 전함 덩치 작은거 사는게 이득이냐??
너의 췌장을 먹고싶어 재밌음?
장수에 도움이 되는 음식.jpg
[라오] 현재까지 진보여왕님드랍은
fate) 지금 생각해도 페스나는 린이 최고야
다음 스팀 세일 너무 머네
모브사이코 완결까지 다 봤는데. 작품 테마 폭발 쩌네.
이제는 뒷광고 쉴더도 나오는구나
유희왕) 지금봐도 듀링 오룡즈 팔이는 아니였어
가디언테일즈) 그래서 진화석은 뭐 돌아야함
유희왕) 지금봐도 듀링 오룡즈 팔이는 아니였어
가디언테일즈) 그래서 진화석은 뭐 돌아야함
@) 의 샤이니는 모르지만 새롭게 머리에 박힌 캐릭터
원피스)타격 면역을 가진 열매 세가지
사회생활하면 학벌주의자들이 ㅈㄴ 많은거같음
내가 왜 유튜버 다 모르는지 알았다
Fate)세이버 그려왔어
한국 식당들 대부분 하이볼에 토닉워터 만쓰네..
[MCU] 은근 팀킬위험 있었던 장면.gif
옵치 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전세계를 흔들었던 영화 대사
소변줄 얊은거 쓰니까 더 아픈데
[케모노] 인간의 나쁜 본성이 나와버린 가방쨩.manga
프리코네) 와 간만에 프리코네 ㅋㅋㅋ
군대썰 레전드
가테) 불타는 와중에 소소하게 바뀐거 느낌
화장실 휴지에 곰팡이가 슬었네 맙소사
요즘 인디게임 퀄리티도 높고 재미있는게 많이 나오긴하는데
TEN] 랜덤 이영호를 상대하는 김택용의 운빨
가디언테일즈) 던전 돌 때 오직 손컨으로 도는 게이?
스팀창이 점점 이상해지고 있다..
저녁에 아무 것도 안 먹고 다이어트 하려고 했는데
개콘) 지금은 불가능 한 레전드 코너
오사카 지사 회견 '코로나엔 포비돈 요오드가 효과적'
개인적으로 솔까 크로스 레이즈는 평타급이라고 생각함.
대한제국 군복 특징
@/가챠에 비교하면 다들 엄청 싼거 같음
내가 고시원 사람들 구했드아
비가 엄청오긴했나보다
Pumpitup) 실력이 늘고있는게 신기해
핫딜게 특
음.....디스코드 있는 길드는 이게 문제내
당분간 중고차 사면 안되겠넹
에어컨 시레기만 안 돌아가면 ㄱㅊ?
대학가면 다 한번씩 겪어보는거.Manwha
@) 카호 귀여운
의정부고 졸업사진 부활했나보네?
(소녀전선) 넘나 이쁜 에일리
[프리코네] 갑자기 대사 수정했다길래 뭔가헀음
가정에 마속 대신 왕평을 왜 주장으로 안보냈느냐라는 말이 나오는데
삼국지에서 아무리 그지같은놈이라도 이름 한줄 남겼다는건
중국, ARM 차이나 국유화.news
루리웹 중고장터 괜찮네
데스스트랜딩) 진짜 다른건 다 좋은데
유명 유튜버 야XX 논란.gif
명일방주)해묘 인터뷰의 인상적인 부분
[소전] 평안하시와요
@) 못참을거 같으면 말하라는 만화.manga
옛날 혜자 오락기
뒷광고 받는 이유가머임?
광고를 받지못한 유튜브스타
반찬가게에 반찬은 먼가 비싼느낌이네
뒷광고 뭐냐 머선일이고
숭례문 화재사건을 보고 양놈들이 만든 짤
광고라고 영상에선 말하는데 왼쪽 밑에는 유료광고 안뜨는 영상들도 있던데
전자책보단 종이책 읽는게 낭만스럽지 않아?
이번 유튜버 뒷광고 논란 정리 해줌
커뮤 좀 오래 하다보니 자동으로 고소각 재게되더라
도타 2는 빌드 안내 같은거 없음?
혐,데이터주의) 디시에서 만들어낸 남혐단어
유희왕 최신 근황
용사식당)여름 올컬렉했당
@) 프레시 차이나
유게이드랑 삼성 번들 이어폰도 A/S 해줌?
흡혈귀 영화 최고의 걸작이자 전설.
근데 대체 언제부터 여고생ㅇ ㅣ약한 이미지였냐
@)속박플레이 조아
유희왕) 어린이 카드게임 공모전 홍보영상
산책갈랬는대 빨래한 옷이 안말랏내
유튜브 덧글로 만든 영화
유기동물 보호센터 직원의 어두운 비밀
그런데 이번 뒷광고 사건 보면
던)으아아악 감봉호 이놈 ㅠㅠ 퍼섭 왜 안닫았서
프리코네)아루지사마, 드디어 깨어나셨..
나는 게임이 왤케 재미없지
KBS와 인연이 있는 최수종
개인적으로 모바일겜에 절대 넣으면 안되는 시스템
메이플) 나도 도미네이터 갖고 시프다
전국적인 폭우로 침수차량 1만여대 라네
@/이러니 저러니 반다이 놈들이 케릭은 잘뽑음
역시 실존인물한테는 키보드에서 손떼는게 맞는거 같음
[백합]천솜향의 몽현 리마스터 만화.jpg
내일부터 합법이라는 직업.gisa
화변기 사용시 논란.jpg
나도 유게에다 핫 한 채신제품 광고한다
가디언테일즈)주인공 전무+에픽방패인데
AOS 최초의.gif
인방) 세아 이런 구도짤 너무 좋네
그냥 힘든 직종이 힘든거지..
난 하도 쯔양 욕하길래 뭐야 걍 배째 이런겨 했는데
참피디는 몰라도
현재 상황파악된 유튜버들 모습.gif
원피스 알비다 근황
초침 시선강탈 손목시계.gif
가디언테일즈) 오늘 하루동안은 경험치 던전 반복 돌려놓기만 해야겠네
미 육군 2분기 훈련장
라오 케릭터에 애정 갖은 편이 아니라서 반지 누구 줄지 애매하네
지금 빤스만 입고 있다.
스포) 고오쓰 하다가 또 오열할뻔했어
솔직히 고추 큰 유게이들이 ㅈㄴ 불쌍한 거지
AOS역사상 가장 어이 없는 버그
젠메이트 이건 또 왜이럴까;;;
밖에 번개도 치겟다 산책이나 하고올까
듀얼링크스 GX세대가 이제와서 하긴 좀 어렵나
가짜사나이 시즌2 출연관련 김동현의 역베팅　jpg
예전에 왼쪽 목록에 몬헌 하스스톤 poe 이런 게시판 있지 않았나?
벽람] 오
고양이를 주운 웃대인.jpg
코레일 예매할때 질문
LA 폭동 당시 흑인에게 피해를 안 입은 한국인
결국 F-15생산 라인은 EX덕분에 거의 2030년까지 가동하는건가
두근두근 첫 데이트.Manga
애니)실력지상주의가 보면서 이상하게 느껴진점
논리적인 회사 운영
황제 폐하! 루리웹이란 곳에서 폐하를 욕보이고 있습니다
여성 전용 수상한 막대기 만화.JPG
? : 나 서울대 수석이야
난 마속이 군법으로 사형당한게 그냥 패배해서 그런줄 알았는데
@)이러고있으면 아이도루쨩의
원피스) 이런 열매 나오면 어떨꺼 같음?
지구에 오고 있는 소행성.jpg
킹오파98) 이오리, 고로, 크리스가 데미지 따로놀긴 하더라
삼국지)침착맨 삼국지 랭킹전 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌ
인방)근데 이번뒷광고 터지고 매번 보던거 다보네
직거래는 진짜 20~40대 아저씨랑만 해라
유튜버 뭐 또 사고남??
참피디 영상 지운건 실수다 라고 하면서 복구 신청했다 라고는 하더라
참피디)이사람은 지무덤을 파네
라오] 2-3e 내가 쓰고있는 조합(속도 2분 이내)
철권)무릎이 풀었던 썰
건담))증오를 키운 피를 토해내라 하만ㅡㅡㅡ!!
이번에 차량 보험사들 진짜 클났겠넹
페그오) 천장은 좀 말랑말랑하지.
데스티니) 왜 무통기한 있으면 산꼭대기 안 봐도 돼서 좋다는 사람들이 있...
제갈량 최악의 흑역사.jpg
우에사카 스미레 ASMR 듣기 좋다
가테 여러분 이쪽입니다 이쪽! 이쪽에 구조선입니다!!
이짤보고 미군 훈련계획 생각남.
별게 다 올라오는 당근마켓.jpg
남편한테 수년간 숨긴 여자의 비밀.manwha
직업 추천해주는 방송
현재 뒷광고 논란인 유튜버들 보는 본인.jpg
[@] 으헿이는 생각외로 땅꼬마 이미지가 있다
요즘 유겧이들 모습
형새끼 죽이고 싶다 진짜
여지것 막연히 F-15EX는 일본에서 퇴역한거 재생산한걸꺼라고 생각했는데
영화 가운데서 가장 리얼한 추락 장면 .gif
다크소울) 고회차하면 늘 생기는 시츄에이션
백종원 프렌차이즈는 진짜 갈 때 마다 실망하는 것 같음
셀작화 분위기나는 아동용 애니.gif
평범하지 않는 강태리
@)마법소녀 메굼미
던파 유저들이 보면 가장 흥분하는 몬스터
유튜브에서 한국어 자막 달린 영상만 필터링 하는 법 없나?
제대후에 나라사랑카드 재발급 받을 수 있어?
이 남자가 11년이나 뛴 팀에서 이적한 이유
한반도 기상 근황.jpg
국방부가 우습게 보는 집단
@)합법마스
솔직히 페그오는 영상뜰때마다 게임 플레이하고 싶게 하는 뭔가가 있음
인방)여기 인방팬 많나보네?
스쿠스타)이거 게임 아님
닌텐도는 자사 게임 PC로 내놓는 일 거의 없음?
일제 강점기의 낙서들.jpg
배 쥰내 아파
현재 빨래방에 건조기 돌리러 왔다
페르소나5 초반부터 선 빡시게 넘네
롤)아지르는 ap에서 ad로 바꿔줘야한다
가디언테일즈)플레이한지 3일됬음
위험한 DLsite 한국어 공식트위터
리제로) 리제로가 참 특이한 라노벨이다 싶었어
너무너무 무료하다 재미난거 뭐없나
결혼업체 상당사 당황
라오) 어라 진보여왕 들어와 있었네
이누야샤)반반요vs반요
유게 쯔양글 자주 올라올때부터 느꼈던건데
건덕) 건담 오타쿠 주인공의 절규(?)
꽤 재미있었던 바닐라웨어 게임
루리웹의 모든 문제를 해결하는 방법
개인적으로 GTA는 추억보정까지 감안했을때
특이점이 온 가면라이더
미군이 도입하려는 F-15EX는 신규생산이야? 기존기체 개량이야?
(히토미) 뒤로 가기를 부르는 태그.JPG
프링클스 아죠씨 특
뭔가 뒷광고 하니까 침착맨 생각나네
유머게시판 이용자분들에게 사과드립니다...
@)2단포상
유산소 아크트레이너 안 지치고 타는 법 알려드리
오늘 나의 주식
@)후유코말을 들어버린 아사히
지금 유튜브에서 뒷광고 업청 유력한 인물
@)아이돌 탕
배고프고...잠오고...
저번에 유게에서 섹알바 쪽지 떠오른다
세상을 존나 만만히보는 개빡대가리 작품
바케모노가타리) 하네카와 뭐하는 인물임?
동방이 나보다 나이 많네 ㄷㄷ
진짜 무릎이나 장재호는 신기해
북한이 su35도입해도
뒷광고 지금 발등에 불떨어진 이유
참피디 사과문 약간
플스5용 GTA5 리마스터에 분노한 사람들.jpg
개인적으로 스파이더맨 슈트 중에선 이 두개가 젤 나은 것 같음
홍대에 생긴 비대면 중고 거래소
의외로 잘 나가고 있는 모바겜
롤드컵’ 중국에서 2년 연속 개최…‘코로나 19’ 영향
쯔양 1월 유튜브 영상에 뒷광고 한적있다고 자기입으로 말한적 있는게 팩트
곰 피한다고 차안에 숨어도 소용없는 이유.gif
듀링) 쥬다이 뿅뿅 카드 웰케 안줘
아니 여기서 한잘알이?!
히오스] 정치질과 내분의 연패중
유튜버들 먼일이야
후후 오늘은 둠을 해야디
말랑말랑 테트리스.gif
@/요새 점점 샤니마스 글이 많아지네 ㅡㅡ
다이어트 도시락 375kcal
가디언 테일즈 터진거 보면 라오가 참 대단해 보임
@)우미와 아리사를 같은 공간에 놔두면
방금 원피스 질문 올렸는데
외국인이 생선구이를 싫어하는 이유
@)프로듀서 우동 가져왔..
@)미라이 체육복은 탈의실에서 갈아입어야지
던파) 하는 유게이들아 궁금한 점 있는데
프라)이거나름 괜춘하넹
@)미라이 체육복은 탈의실에서 갈아입어야지
던파) 하는 유게이들아 궁금한 점 있는데
프라)이거나름 괜춘하넹
인생을 무상으로 제공받으면 인생무상이에요
@) 기운이 없는 아사히
[환상수호전]에서 가장 특이한 캐릭터
프리코네) 여러분, 이건 페미겜이 아닙니다
222-3333
-던-진각하면 너프 확정인 캐릭터
원피스) 칠무해 해체하길 잘한 이유
(마비노기) 아직도 알수 없는것.JPG
폴가이즈 플스판 사람없나보네...
일본어 교과서 등장인물
사진을 이말년 화풍으로 바꿔주는 인공지능.jpg
유희왕)의외로 사기가 아닌 카드
근데 탐정/흥신소 ..
소녀전선) 예전에 소전 그렸던거 모아봤다
철권 무릎좌 뒷광고 근황
다이어트에 팩폭날리는 밧데리언니
라오)무용 밸런스는 진짜 양날의 검임
복싱 배워보고 싶은데
판타지나 SF에서 제국 vs 연합국 많이하잔아 ?
나도 광고 하나 한다
오늘 일하면서 에어컨 실내온도를 봤는데
리볼버 사격시 실린더에 손을 대서는 안된다 (23.6MB GIF)
던파) 솔플 캐릭 추천좀
미륵이 메구밍보다 나은점이 머임
디퓨저 큰거! 남자 냄시없애줄만한거로 큰거! 어떤게좋음?
디퓨저 큰거! 남자 냄시없애줄만한거로 큰거! 어떤게좋음?
럽라)이벤트 오늘끝나는날이엿네
유튭 광고표기 의무화는 잘 하는거네
다들 잘 인식 못하는 포르투갈 식민지 개척사.
아이마스] 컬링
사탄: 이런건 나도 생각 못했는데...
배가 고파서 뭘 조금 먹으면
@) 카호 귀여운
sea of thieves 이겜 바다 그래픽 진짜 미쳤당
그 [유료광고]라고 표시하는건 올해 9월1일부터 시행이네
"세윤아... 민상이형..."
라이자 플래 오래걸리네
@)우웅 아즈사눈나...
내일부터 합법이 되는 직업
[신데마스] 뇨왓☆ 뇨왓☆
귀엽제
용의자 x적 헌신은 뭐냐?
영국군이 프랑스보다 강할거 같았는데
쯔양 사과문 내렸네
런닝맨] 이영지가 촬영 중 적은 촬영 소감.JPG
쿠폰으로 치킨 한마리 받았다
폴란드볼)아프리카의 일상.comic
소전) 의외로 얀데레 일거같은 인형
불쌍한 댕댕이 물에 빠져 죽었구나....gif
모기 먹방
인방)풍형 패기 쩌네ㅋㅋ
기상청 날씨 예보 포기했나
가디언테일즈)애 전무랑 세트로 구하긴 했는데
라오) 7-8지원부대 도움!
오늘 운영자들은 어떤 기분일까
다크소울) 을 해봤다면 클릭해 볼 수 밖에 없는 마성의 썸네일
루피 죽고 조로가 고무고무열매 계승했을때 모습
코로나 시국보고 새삼 아시아적 가치가 떠올랐다.
소전 - 병싄같은 우중아
(프리코네) 가테랑 역어서 같은 카카오라고 페미겜으 몰아볼 생각 이겠지만
나도 부산에서 운전 졷같이 한다는 게 지역혐오인 줄 알았는데
도쿄와 대구는 왜 차이가 커 보여?
동굴의 깊숙한곳
내일이오면 또 아침에 출근하고...
가디언테일즈) 근데 이거 속성별로 캐릭터 다 키워둬야되냐
과일 사려면 가락시장 or 청량리 or 하나로마트 ?
오후까지만해도 비 엄청 왔잖아
아이마스] 오빠.. 벌받을 시간이야
님들은 초딩때 학교괴담 있었음?
횡설수설 vs 종우화우ㅋㅋㅋㅋ
ㅁ유튜브 6개월동안 안 올리면 수익창출 안 된다는거 있잖아
붕괴3)언제 이렇게 썼지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가디언테일즈) 놀러와요 동물의 숲!
루리웹 하면서 좀 역겨운게
아- 운동하기 귀찮다..
클릭할 수 밖에 없는 유튜브 썸네일.jpg
소전) 확업 인형은 하나도 못건졌는데
혐 주의) 우욱 씹.....
가디언테일즈) 수속덱은 댕댕이 말고 대안이 없는거?
코드기어스) 극한으로 치솟았던 1기 마지막 장면
가테)이거 어떻게 먹지?
컵라면 때문에 파혼 ^,^
월요일에 KTX 타고 부산에서 수원으로 올라왔는데
조선 후기의 인물들
게임 이용자를 플레이어나 유저말고 뭐라고 부르지?
샤이 트럼프 이야기는 희망회로인거 같음
철권)무릎근황
훈련소에서 고혈압때문에
프리코네) 게임의 신
여기 배달음식점들 다 단체로 미친거같애
이제 통장 만들기 많이 어려워졌나?
난 부산 살면서 깜빡이로 장난치는 사람 못봤는데 뭐지?
스타)근데 가디언 카운터 유닛이 엄청 많은데
현행법상으로 일반인이 수달 키울수는 있더라 ..
렌탈여친이던가 그거 춤추는 장면만 반복재생한것도 있네
유게이) 댓글 만개 넘음
AV 찍는사람이랑 몸파는 사람 인식 차이가 큰 이유
가디언테일즈)이겜은 별 패러디가 다 있네
카카오 정보제공 이후로 더 미친거같음
뒷광고가 광고아닌척 하는광고야?
[소녀전선]엑구오짤 너무 없어
근데 코스트코 광주엔 왜 안 옴?
악플러 팩트로 제대로 후려 갈기는 디시인 ^,^
원피스) 스마일 질문!
요즘 유튜브 필수용어 모음
근데 뒷 광고가 뭐에요?
님들 일본어 공부 책 뭐사지?
엌 3300x로 결정했다
미국, 변호사가 판사의 가족들을 살해
미국, 변호사가 판사의 가족들을 살해
타노시한 수달의 워터파크
이러나 저러나 논란있어도 6년간 잘나가는 모바일 게임.jpg
와타모테) 인물들의 감정표현은 참 잘하는 그림작가
멍청한 오크전사.jpg
명빵] 다음 위기협약에 젤리 스킨 푸는거냐?
명방) 머틀 좋다고 해서 키웠는데
도시 이름과 고속철도 역이 다른 경우
lgtv통큰이벤트 근황
나 원피스 보다 말아서 그런데 상디 왜 고아된거?
지하철에서 봤던 기차덕후 썰
고양이 강제 운동 (11MB GIF)
북유게는 근친 떡밥으로 불타고 있다
스압) 독서실 역대급 빌런들 집합.JPG
얘들아 나도 미리 사과할게..
이것도 뒷광고 아니냐?!
인방 뒷광고...
명일방주) 이번 픽업 숙제 끝
요즘 모바게 숙제 권태감 와서 거의 정리했는데
명일방주)과연 신규 컨텐츠는 위기 협약급 신박함을 줄까
오늘 유게는 이거아닐까
근데 인방 접는다는 양반들 보면
[간다무]오늘 점심과 저녁 요약
난 훈련소 신체검사때 고혈압 나왔는데
파판12 갬빗 시스템은 참 괜찮은듯
인방을 하나도 보는게 없는데
카카오 글은 어떻게 해야 가는거야?
시대 반영 업데이트
시대 반영 업데이트
그동안 유튜버들이 사과할 기회가 있었는데도 안했던 이유
라이자의 아틀리에 샀다.
링 강제 시청
100만유투버 첨본다고 자꾸 뭐라 그러는데
너무 습하다..
고오쓰)모니터 뚫고 나왔네
형광등을 시야 가운데에 놓고 보면 눈부신데
방한 미국 연예인 3대장
감동받은 어머니...jpg
원피스) 개인적으로 오뎅이 싫은 이유중 하나는
장화 (강제로) 신은 고양이
라오진] 뭐냐이거 설마 꽉채워야 1회차인거임??
엄마 저 사람한테 물좀 더 달라고 해줘
[아나운서] 오늘자 나미춘 윤태진 아나운서 착시 씨스루 의상.GIF
이거보고 왜 동대구역이 생각났을까
대한민국 여름 근황
의외로 하찮은 고양이 부위.JPG
인방)현 유튜브 뒷광고 논란에 대해 사람들이 많이 오해하고 착각하는것.
(몽현 리마스터) 백합이지만 동성애는 아닌 게임 만화
라오) 라오식 화재진압방법
[메이드래곤] 아마존 체험판 전자책도 재발행
원피스) 이짤은 볼때마다 느끼는건데..
햄탈워 할까 문명6할까
쓰레기장에서 발굴한 고대 유물.jpg
[건담] G유닛 듀얼스토리는 유치하긴한데
울 지역도 원래 대형마트 들어오기로했는데
[라오진] 아 노링 캐릭들 더럽게 많네
경녀는 진지한 분위기를 낼려고 해도
X살할 용기로 살라는게 개소리인 이유
@)팬서비스 투철한 타마키
도타) 마주치기만 해도 짜증이 솟구치는 영웅
인방)뒷광고 폭로가 난무 하는 이시국 진짜 억울한 사람
니폰이치 소프트웨어 여름 연하장이라던데..
소전,라오짤 가슴은 아예없거나 ㅈㄴ큰게 좋음
ㅅㅅ 기네스북 레전드
헉.. 유게이다..
아는동생 오늘 입대하던데
이하늘. 김구라 때문에 무대공포증 생겼던 신지
스코틀랜드 소
명방) 오리지늄 내놔
뭐에 돈써야 돈 잘썻다고 소문날까?
4과문 구구절절 자기 힘들었던 과거 쓰는거 왜그러는거냐
롤) 나 마이 나쁘지않게 했었는데
@) 그냥 이쁜 린제
1종 대형 시험 어떰?
아니 엑시엑 이것도 호환된다고???
조카카가 유치원생인데 겁나 똑똑해
추억의 모바일게임들
복면가왕 레전드 등판
사회복지직 공무원의 현실 만화.JPG
가테) 아무리 여론 안좋아도 주작글 믿고 까는건 좀
또 누군가가 유게에 통한의 비추를 던지기 시작했군
하이큐 정발본 번역 논란
내가 씹덕치고 수영복 안 좋아하는 편인데
콘돔을써야되는 eU
내가 씹덕치고 수영복 안 좋아하는 편인데
콘돔을써야되는 eU
내가 햄버거 항상 반으로 잘라 먹는 이유
술먹으면 성격 달라지는 사람들은 그게 원래 성격인가?
명일방주)(중섭)여름 이벤트 예고
남자 둘이 같이 자취하는 얘기 들을때마다 신기함
코드기어스)스자쿠 친척의 스자쿠 평가.jpg
차원이 다른 강호동 매니저팀.jpg
몇주전부터 유게가 그냥
와일드바디 아이스크림 중에서 사라진 맛
집에서 8년 넘게 키운 고양이 때리고있다
@]카호!
원피스)쿠이나관련 주의점
(대충 유투버들 난리난거 근황글)
(페그오) 아... 시뮬에서도 블라드 나오는거보소 ㅡㅡ;;
가디언테일즈) 아레나 열리면 나만 이럼?
짱구는 못말려 근황
무솔리니 무덤.jpg
어쨌든 크게 틀린 건 없는 것 같은 자막
애니 여캐들의 시간의 흐름. jpg
DLSITE 라이부라리에 썩어있던 야겜중에 로리물 해봤다
철덕후, 버덕후, 엘덕후.jpg
기술 들어가는 안젤리나 다닐로바 .GIF
@) 패스트푸드 매니아
대꼴짤,jpg
[원피스] 흰 수염 현상금이 무지막지하게 높은 이유
스피드 초능력이나 비행초능력 갖고 싶다.
애나벨 애나벨 준비나하라구..후훗.jpe
애나벨 애나벨 준비나하라구..후훗.jpe
전설의 삼선일치.jpg
한국에서 매치컬 미라이 했었어?
현실에 있으면 현실적인 몸매임
밤늦게 오토바이 마우라 넣고 부아아앙하는 애들 교통사고났으면
라오진)그래서 무용이 스킨 언제나오냐
인방)뒷광고 대응도 스트리머마다 많이 다르네
열도의 슈퍼전파지는??
(롤)이건 양심이 있는건가 없는건가..
듀얼링크스)덱사는 어림도없다
[원피스] 숨겨진 지강캐
롤) 탐켄치의 원거리 cc기.gif
이상하게 고기류 먹으면
유튜버들 뒷광고 왜 꺼려하는지 모르겠네
신혼 부부의 초 사랑 도시락
인방) 세아mk3 보다보니 재밌네
가디언테일즈) 아레나 실버 너무 빡신데
나루토) 단조 인성 수준
늙지않는 마마 만화.manga
시간 이동물에서 쓸만한 아이탬
결혼하고 싶다
저녁은 로제스 허리케인 파스타
명방) 얘가 여자였다니
탕수육 부먹찍먹은
@)몸매 개쩌는 아이돌
[러브라이브!] 10연, UR 안 나오면 유게 접는다.
명방) 밥&아담 호시구마는 버틸 수 있음?
전에 부산에서 택시기사가 왜 자꾸 얼굴보나 했었는데
[2D] 요새 빈유쪽으로 치워짐
빚이 없어서 절실하지 않는걸까?
베스트의 원피스 관련 글 보고 궁금한 거
근데 뒷광고가 뭐야??
성우랑 결혼하고 싶다.
kof 13에서 유리 달라진 점
가디언테일즈] 여론이 왜 계속 안좋아지는거임?
체크카드로 버스요금 내는사람 있냐?
메이플)아~ 아~~ 아~~~
근데 공혁준은 참피디한테 왜욕먹은거임?
공구 같은거 여러개 마련해두면 편한듯
판타지 한컷 낙서
솔직히 이 상황에서 이기는 장면을 본 적이 없다
인방) 세아도 뒷광고 논란 나올 수 있을까?
도쿄 코로나가 확산되는 이유
"아베 수상님, 피가 아래로 나오면 생리,"
장마 너무 긴거 아니냐
여자를 웃게하는 방법
세가도 슬슬 시노비 신작좀 내놓지...
아베.. 진짜 너무 불쌍해..
확실히 유럽에선 삼성이 강세인게 맞나봄
선천적 얼간이들을 진짜로 실행한 대학원생 유게이 레전드
삼국전투기) 제갈각 비유
원피스) 쿠이나는 좀 아깝지
라오] 신캐 왜 확정보상이 아니고 드랍이냐
공무원 준비 하는사람 있냐?
인터넷 말투로 나이 구분 힘든 이유.jpg
무조건 살빼야하는 상황.jpg
라오) 진보여왕 버프관련+ 사소한거
(부산행) 무슨 좀비가 없는 세계관 인가?
아베쨩이 피를토하건 머리가 돋아나건 상관없으니까
부산여행갔을때 국밥이 좋은게
@) 봉인해제 안해도 귀여운 초코쨩
가짜사나이 본 여자친구
인방) 세아 오늘 엉덩이 때려달라할때 개웃겼네 ㅋㅋ
미필이면 다루기 쉬울줄아는거.jpg
세계사 떡밥 꺼낼게 없네
아캄어사일럼 다 깻당
예전에 부산 가보고 느낀 거
가테) 리세마라 종료
요새 빅맥이 왜케 맛있지
가테)그냥 답답하다..
@성덕)앨리스 오어 길티
김씨와 남씨가 잘할 거 같은 직업
논란의 먹방러.jpg
이거 올리고 딴 거 해야지
(롤) 자꾸 탑싸움에 껴드네...
모바일겜 붕괴나 공주겜이나 크퀘하려는 어떰?
미쳐버린 원피스 독해력 컨셉러들.jpg
아 야짤 마렵다 야짤 달리고 싶다
우웅
@]샤니마스에서 얘가 제일 좋더라
인종 차별하는 디시
원피스에서 ㅈㄴ 이해 안가는캐릭.jpe
신나는 동굴 탐험
나루토) 역대 호카게 VS 탑티어 우치하 대결! 누가 이김?
디비전2 오랜만에 켰는데
안돼... 아베쟝...
메이플) 팬텀새.끼가 뭐이악 거리면서도 오르카랑 놀아난 이유
퍼시픽림 배로 뚜까 패는거 개멋있는듯
헬테이커 번역가의 호소 ^,^
인기 유투버 사건사고 뜰때마다 느끼는 감정.jpg
몬헌) 무페토 메테오 2연 어떻게 피함?
럽라] 전통을 극복하지 못한 미후네씨
데바데)이겜 dlc 사는거랑 살인마 돈주고 사는거랑 뭐가다름?
주짓수가 최강의 무술인 이유
오늘 느낌이 좋다!
스퀘어 어벤저스 스파이더맨 기본 슈트는 인섬니악 버전으로 나올려나
가슴하고 엉덩이 큰 로봇 나오는 게임 뭔지 아시는 분??
길티기어)스트라이브는 캐릭 표정에 힘 많이준듯
실제로 가능했던 김갑환의 기술.gif
난 알리에서 뭐 사도 항상 알리 스탠다드는 쓰는데
동방이 대단한 이유
아, 사이코패스는 2기부터 우로부치 각본이 아니구나
진정한 남자의 주먹을 본 표정.gif
원피스 조로가 좀 강하고 적대적이다 싶으면 어린이여도 공격하는 애임?
오늘이 무슨날인줄 아냐?
토목이 어려운걸까 내가 멍청한걸까
fgo) 포세이돈 꼬추가 그렇게 큰지 물어보는 만화.manggo
처녀만 사는 나라는 ?
프리코네) 내일부터 노멀 2배입니다
(맛있게 먹는 모습임.)
Q : 러시아는 도대체 왜 저렇게 땅이 큼?
@) 착하고 귀여운 로리아이돌
언제부터 "은퇴할 가능성이 높다"="사망선언"이 됐냐
귀여움주의) 안녕하세요 저는 강도고양이에요.jpg
개인적으로 응원하는 축구선수 1명
인방 뒷광고 논란은..
아두이노 구매할까?
박명수) N행시 종결자
[건담] 빈유캐인데 명대사덕에 장점이 없어진 캐릭터
여자들이 싫어하는 동네는?
오른쪽에 패드 광고하는거 쓸만하려나
샹크스 설정 바뀜?
kobe규가 kobe 인 이유
천사와 악마가 인격 체인지 되는 만화
단톡방 유형
플라이트 시뮬 기름도 정해져있지
후방주의) 너희들은 손가락 관리 잘 해라...
피자치킨나라공주 주작 퍼트리고 한달만에 다시올라온 송주작
메이플)이제 윌만 보면 웃김
근데 병원같은데서 환자 적어도 돈은 똑같이 나눔?
겜큐브 명작....써드파티만..
닉만봐도 발기부전일거같지않음?
슈로대]T 게슈펜스트 봤을때 기대했던거
공성 게임이라니까요...
데바데)이겜 왜 뉴비 유입이 힘든줄 알겠다
드래곤볼 z 극장판 8탄 등장인물들
미국은 음악검열 그런거 하나도 없나봐요??
성녀가 약하게 나오는게 너무나도 싫다
명방) 플래티넘 스킨
2년 지난 버터 먹었는데 괜찮을려나
문명5)신난이도가 보통 몇년도 컷을 찍어야 하는거야?
하우스귤 맛있당
아웃폴딩이 현실적으로 불가능 하기에 인폴더로 나온거임
단간론파)뭔가 무서운 캐릭터
인방) 게임 광고를 해도 그걸 좋아하는 사람이 광고하먄 그냥 재밌더라
가디언테일즈) PVP 난이도 미쳤네
[건담] 개인적으로 마류와 스메라기를 싫어함
인방러들이 뭔가 문제 있나본데
야 참피 컨셉으로 머 방성을 하고 그러나 봄?
우리집 괭이나 보고가라
이쁘면 AV배우 하는 게 이상하구나
역시 술은 마시는 게 아니야. ㅇㅇ
폴드2 너무 비싼데 걍 노트 20을 살까???? 흠....
유튜브 영상내 광고있으면 조회수 광고료 안주지 않던가?
G식백과 은밀한 취향 드러나...
내가 아는 참피디는 그럴사람이아닌데......
오늘도 30% 세일빵이랑 50%세일빵 득템
전라도에 코스트코가 없는 이유..jpg
앱추천좀
페그오) 당분간은 뽑을 캐릭이 없네
왜이렇게 주둥이 관리를 못해서 망하는 애들이 많냐
울아부지 야구 보면서
드래곤볼 극장판 명작인데도 뭔가 다른 의미로 명작을 남긴 극장판
헤븐즈필 2장 I beg you 노래 넘모 좋다
유게이의 단톡방 유형은? .jpg
원피스 마르코의 변천사
인터넷 끊겨서 현자타임 오는 만화
몬헌) 복장머쓰지
몬헌) 복장머쓰지
성우 코로나 건으로 이상한 이야기 돌아서 하는 말인데
술=진실의 물약
겜큐브하고 위 호환됌??
[@] 생각해보니 이거 큰 민폐다
소워)소워 처음하는데 머 부터 해야함??
게임값이 안오르는 이유는
근데 참피디는 공혁준이랑 샌드박스랑 사이가 안좋음?
[속보] 일본 화산재, 한반도 방향 확산 중
이상한 악몽 꿨는데 해몽 좀
리메이크된 슈퍼로봇대전
중국 문화의 전성기인 송나라대의 유물
인방)귀여운 고양이
이걸 왜 돈주고 먹냐 vs 충분히 맛있다
프리코네) 움직이는 모니car
동양여자랑 서양여자랑 항문 늘어나는게다름?
사과문 쓰는 유튜버들에게 보여주고싶은거
오해가 오예되는 만화
페그오) 클레오파트라 쓸만함...?
요즘 노래 들을게 하나도 없네...
GTA5 그냥 와우같은 온라인 게임이라고 생각할래
사대강 할 돈이면
여장 치어리더 만화.manhwa
"아베, 집무실서 피 토해".jpg
광고좀 숨겨쥬ㅓ
가테) 광대 사태는 원 제작사에도 책임이 좀 있는덧
요즘 유투버 영상 특징.jpg
부산여행 재미있던데 난
부산여행 재미있던데 난
[@] 미래 귀여운 스페셜 그렸음
페그오) 푸쉬맨 분명 로그인 까먹은걸거야
Fate)의외로 마술 못 쓰는 캐스터
앞광고로 논란이 된 드라마.jpg
나루토)북미판 블루레이 커버
오빠들 공감하는 만화
페그오) 이 세계관 메두사 아들은 TS된 거임?
인방) 유튜브 먹방보는게 몇명있는데 다터지네
가테) 뉴비 조언좀
@) 레트로 사치코
산에서 만난 JYP
고양이 참교육 중인 에타인
라오) 편~~안
일본 북오프 대단하구나,,,
고양이를 달래가며 주사놓기💉
라오) 누구 그림 합성같은거 할줄 아는사람 있음?
길티크라운 지금 보면 슈 욕한 의견이 이해안감.
성우) 세키 토시히코 성우 코로나 확진
아무나 천재의 방식을 따라해선 안되는 이유.jpg
@)가테 번역논란 보니
근데 울나라는 길거리에 쓰레기통이 왤케 없냐??
인방 뒷광고 논란
부산은 습도맥스찍었네
gta5는 무슨 무한동력임?
주사를 정말 무서워하는 16살 소녀💉
저도 유게에서 광고 한번 해보겠습니다
일단 사혼의 대륙조각의 징조는 황건적이면 결정타를 꼽은건 팔왕의 난인가보...
일단 사혼의 대륙조각의 징조는 황건적이면 결정타를 꼽은건 팔왕의 난인가보...
슈로대]기간테 운기아!!
중꿔 애들이랑 거래 해보고 느낀점
유게이들아 나도 저격 하나 한다
고양이한테 뻐큐날리기
[소리주의] 주사맞는게 너무 무서운 시바견(犬)
자랑스러운 유게 컨텐츠라고 X같은거만 가져오지마라
유게 머법관들ㅋㅋㅋ 바보같네 뒷광고는 내가 이미 예전부터 했는데
던파 내장그래픽으로 구동이 되네
사회적 거리두기 근황.jpg
밥도둑 검거
유튜브에서 본 흔한 썸네이
럽라)제 아내 특
위메프 환불에 보통 얼마정도 걸림?
짜리몽땅 시바코기
첫째 녀석이 이러다 죽지 않을까 싶다...심란하다.
롯데리아 폴더버거 왜 먹냐
철수의 진짜 정체
@) 로리 좋아 ❤
삼국지 제갈량 죽고 끝나는거 아니였어?
계란 요리
테크트리를 잘못탄 후손들
당근마켓에 올라온 성유물
약후? 벽람) 코스프레.jpg
삼국지) 마속처럼 산타다가 대패한 위나라 장수
[건담] 제네 크로스 레이즈덕에 외전들이 좋아짐
하루동안 57명의 여성과 야스한 남성
기본 투시배경 모작 1일차
하루동안 57명의 여성과 야스한 남성
기본 투시배경 모작 1일차
네이티브 성인 피규어 예약 놓쳤다ㅠㅠ
7-8월에 유게에서 본 광기
현실적인 몸매다 vs 아니다 상위권이다
게임방송하는 사람들은 숙제라고 말하고 방송해도 이미지 타격 적음
침착맨 광고논란ㄷㄷ.jpg
누군가의 희생이 다른 누군가에게는 무의미해질 때.jpg
어릴 때 야구에서
일본 애니 역사상 가장 부끄러운 장면
검스) 최고다!
Vr 야겜 지금도 만들수 있는 장르는
라오) 19게시판 개 쩌는구만;;;
삼국지 엔딩 이후에 나온 팔왕의 난은 진짜 개판의 끝을 보여줬네
"어릴때 잠자리 먹어본적 있음".jpg
미쿡 집은 지하실 대부분 있나?
여친이 부인이 되면
다리 품 속으로 들어오는 어린 노란 고양이 (11.7MB GIF)
여기도 뒷광고 글, 저기도 뒷광고 글
[@] 로리 이미지가 심한 아이돌
통일 되면 윗동네 꿀꿀이는 어찌되려나
회춘번외) 은혜갚은 능금나무 만화
노트북 디자인 특징
스타2) 스텟먼 위성 위신 좋아보였는데 아니었네
애주가 참피디가 술을 끊어야 할 이유
근데 가디언테일즈 터트린사람 ㅈㄴ 두근거리겠네 ㅋㅋㅋㅋ
쯔위 뭐 터짐?
철도공사가 KT 안쓰는 이유
여자는 어른이 되면 남자보다 약해져 버리는 걸
논산훈련소 행군일정같은거 군기밀맞지?
???: 헤헤 아직 따뜻함, 만져봐 ㅇㅇ
그래서 손 인증해달라 그런거였구나
프리코네) 금발 천연 만화
일용할 식량 주문 완료
KFC 신제품 찐 싸이(?) 버거 먹어봄
뒷광고 거리지마
심포기어 폰겜 깔았는데
인방) 어제오늘 불타는 사건으로 얻을수 있는 교훈
가테) 근데 사람 빠진거 맞냐
소전) 헉 8시 05분임 치즈 볼 시간임
라오)이벤트 미니게임은 뽑기류인거야?
대꼴이면 바로 운동하러 간다
라오) 유산깡한다 나왔냐!
서브웨이 로스트치킨이면
Q : 중국은 통일제국 만들었는데 왜 유럽은 못 만듬?
상처뿐인 승리.
의정부고 졸업 사진이 불편했던 그분들
구하느라 힘들었던 럽라 장난감
애들아 스맡펀 번들 이어폰 커넥터 뿌서졌어
럽라) 요시코 알터 산사람있나
스압,약혐) 어느 드라마속 악당의 복수극.jpg
뱅드림 콜라보고 얘 나오면 어떨 것 같음?
엣지 브라우저 진짜 괜찮네
의외로 우리나라에서 보기힘든 외제차
아틀리에 하니 최근에 한 야겜 생각나네
로제놈을 키우고있는 디시인
디씨 여러분 제발 그만 하세요!
쩡이나 유게보면 말도안되는 거근 같은거 있잖어
[@] 호타루의 과거
바보이즈미 엔딩봤다...
av배우들 트위터보면 뭔가 어색함
목걸이 선풍기 샀는데 바람 왜이리 약하냐
섹.스 안해본 자만 나에게 돌던지셈
환각조교 암컷타락...science
똥싸는줄
유투브는 트위치보다 편집빨이 중요한거같애
한그오)슬슬 막히네
제로콜라 가격이 꽤 쎄서 요새 노브랜드 스파클링 마시는데
운동하는 유게이있음?
팡팡야 만화사봤는데 돌고래 천지네
[소전] 체강의 찌찌를 가진
플스2로 만든 수조.jpg
포켓몬) 오컬트 매니아 인격 회의 만화
이렇게 보니까 신기한데
가끔 손 인증해달라는 유게이 보이는데
@) 본온드림 풀콤!
환상소녀대전
서울에서 온 여학생이 부산에서 택시타다 납치당한 썰
근대 유게 개인정보 알 수 있음?
걸카페건) 야 차라리 욕을 해
유튜브 터질때 내심정 베글 보다가 안거
장모님 장모님을 조심하십시오
뭐지 마주작당시에 방송에서 버드라몬 금지였어? ㅋㅋㅋㅋ
뒷광고가 뭐임??
가테) 이게 콩깎지 벗겨진 건가...
북유럽식 사회주의가 끝물이라는건 스웨덴이 잘 보여주고있음
걸판)키스악마.manhwa
후방주의) 옆트임 좋아
유튭)참피디 김계란이랑 친분 있어서 공혁준 욕 했다는 것도 거짓 같은데
[@] 누님 한잔 받으시죠?
나는 쿠지락스 만화 실사화보다
솔찍히 스마트폰은 바 형태로 된 애들만 남을듯
FGO) 걍 스카디 뽑고 나니까
@) 데레스테 한정셀렉 범위아는사람있어?
3단변신의 원리
써브웨이 로스트 치킨 가끔은 후추만 쳐서 먹는것도 괜찮네
갈 데까지 간 코로나
G식백과 아조씨 가테 영상에 대한 영상 올리셨네
이거 뒷배경만없으면
지금 기술력으로 이거 만들수 있나???
프리코네???) 닉값 레전드 만화
만화속 공포의 필살기.jpg
램 8기가에서 16기가는 체감이 엄청나네
동기쨩과 정반대 전개인 소꿉친구 만화.manga
스타바운드) 인간이 환경파괴를 하는 이유
G제네덕) 나름 고인물이 G 제네 스피릿츠 박살내기 - (MS 이글루)
@)진벽이 진화~~~!
애들아 그래도 유투버들 머 터질때마다 새롭게 알게 되자너 누군지 'ㅅ')
전염병 주식회사 너무 현실성 없음.jpg
헬퍼 시즌2 진짜 맛탱이 갔다고 느낀편
프리코네) 넘 야하다
@)우웅 간호사눈나...
유게 짤들 특
겜이 아무리 똥겜이라도 돈받고 리뷰하면 좋은말만 할수도 있는거지
안되겠다 유게 접어야겠다
고양이: 뭐, 손 올려달라고? (10.5MB GIF)
우리나라 군대 질문
요즘 루리웹 키뱃 주제
[소전] 트리엘라, 리코
2ch)치매에 걸린 어머니의 취미.jpg
뭔일이래?!! 우리 쯔양이 뭐 잘못했어?ㅠ
근데 뒷광고 해도 본인만 입 다물고 있으면 안 들키는 거 아닌가
[@] 각 시리즈 작화별 모모코
온라인 오프라인 괴리가 제일 큰게 탕수육 논쟁인듯
페그오) 수잔느랑 암굴왕 픽업이 동시에 들어오는거구나?
초한지)젖탱이 유방의 토사구팽 숙청목록
인사관리가 존나 빡센이유.jpg
이거 사이비아녀?
라이자 영상 보는데 뭔가 마비노기 생각난다
TV가 집에 아예 없으니까.
유투브 광고방송하고 게임 숙제방송은 다른 느낌인가?
???: 히익, 사모예드!?! (8.93MB GIF)
나 페도 아님
라오 ev1-3ex흑츙 겁나 안나오네 ㅋㅋㅋ
이누야샤) 하등한 반반요 주제에!
벽람] 카가와 무츠키
소워) 난 천천히 해야지 ..
애널 자1위를 해보고 싶다는 오구라 유나
의외로 은영전에서 쓸모없는 인물
가테)이건 어느쪽이 잘못된걸까
가테)이건 어느쪽이 잘못된걸까
갤폴드2 렌더링이미지 봤는데 ㅋㅋ
원피스) "야ㅋㅋㅋㅋ 너 그 상처 뭐냐 아직도 회복 못 하고ㅋㅋㅋㅋ"
바람의 나라 예전 그대로 나오면 절대 못 흥하는 게
소울워커) 일단 오늘도 남기고 가는 뉴비를 위한 팁
스트리머 하는 애들은 기본적으로 좀 사는집 애들이었나벼?
갤폴드 보다 100만원 더 비쌌던 중국폰의 현실
인방)이번거 터진거 보니까 김재원 생각나네
오늘 경주가 35도였네
그냥 그러니까 최근엔 그런적 없다 가 맞는거임?
유희왕)듀얼링크스.. 날 틀딱이라고 불러주시겠어요?
뒷광고 이슈됐는데 뒷광고를 어떻게 구분한 거지???
라면에 넣어먹을거 추천좀
슈로대]og 하고싶은 이유
무서운영화 유톱에 1,3밖에없네
뒷광고 해서 생각났는데
이륜차 고속도로 다니던데?
커뮤니티에서 질문하는 방법　jpg
@)너무 이뻐서 꽃인줄알았네
아 짜증나
루리웹 명작 보는데 이거 진짜 미친1놈 아님?
근데 정부 희망 일자리에서는 무슨 일 시키냐?
[건담] 더블오에서 떡락된 캐릭터
캬루쟝 사랑해..
구글 웹캠 까지 들여다보나
꼴리면 유게끔
전설의 초사이어인 브로리 각각 모습
이륜차 고속도로 다니게 해달라는 새끼들은 클라스가 지져스냐?
전설의 초사이어인 브로리 각각 모습
이륜차 고속도로 다니게 해달라는 새끼들은 클라스가 지져스냐?
라오진)232 밤새 돌린결과
(페그오) 아 스카디 보구가.
폰헙 프리미엄 신세계네
요즘 많이 보이는 꿀꽈배기 인간들
근데 뒷광고는 왜하는거임?
GTA)나약한 자는 살아남을 수 없는 도시
야구) 방금 롯데 vs sk 경기에서 나온 거
가테)경험치 어디서 파밍하냐
레고로 만든 IWI사(社)의 TAR 21 (11.6MB GIF)
내가 정말 쓰레기같음
개정되는 인터넷 광고 구분법
뒷광고를 거부하는 자들
뀨티 심영
우루사가 효과좋나봐
의외로 요즘은 안쓰이는 발명품.JPG
최신) 스피커 없이 들리는 소리
일본 부동산 폭락한건 굉장히 특이한 케이스임
토이스토리 우디 팔 고쳐준 할아버지 나오는 노래
공유기 대충 아이피타임 사면 되겠지??
[@] 안돼 모모코…
유게하면서 뭔가 법칙같은게
나도 유튜버인데 사과합니다
tv프로그램들 규제좀 완화 해줘야하는거아니야?
그런데 왜 광고표시를 안할까??
옆에서 부모님이 연애질하고있다
라오진)스노페더 우는얼굴 넘 이쁘게 나왔다
[유희왕] 다이너레슬러의 본체
FGO) 반찬투정이 하고 싶다
그려놓고 마음에 안든 그림
혐) 먹방?
Fgo) 와 갑자기 삐리링 하고 필이 와서 단챠 돌렸는데
이누야샤)반요 생성기.manhwa
소울워커) 앗싸리 랭킹 없애버리는 것도 하나의 방법이겠다
암컷으로 만드는 생명체jpg
통일 유럽대륙은 안됐지만 통일 중국대륙은 가능했던 원인이 뭘까
자꾸 굴러가는 스트리머 떡밥 간단 요약
유게이들아 만화가 일러레 찾는다
난 진짜 충격적이었던게 유게이 고추 크다면서
토이스토리 우디 팔 고쳐준 할아버지 나오는 장면
PTSD 유발 애니메이션
(슈로대) 프라모델 발매하는거 보면
이 그림을 끝까지 그려서 완성해야 할까요?
원피스 전투력 순위 top5
??? : 난 돈을 주는 만큼만 일한다
이것이 바로 루리웹의 정치다!
만화로 보는 g건담 명장면
꽃한테 질투하는 여자친구.manwha
오늘 사랑니 뽑은거는 마취 풀리고 통증없으면 좋겠는데
유게 특
객관식이 어려운 이유
집에 TV 없앤지 어언 15년.
가테할라고 패드샀는데 잘된당
어차피 먹방은 안 보고.. 나에게 이번 사건 교훈은
보조 모니터 이걸로 사야겠다
아재 커뮤니티에서 쓰는 현직 밈
베글가면 진지빨면서 초치는 애들은 한둘씩 나오는듯
모쏠에 대한 여자들에 생각
듀얼링크스) 거 겜 참
중국식 자본주의 근황
G제네 시리즈 원작 재현 피해자 갑중 갑은
@)아베 나나 방전모드 on
이런 시기에 중국에 태풍 간다네 ㄷㄷ
F1레이스 볼 때마다 신기하더라
아이들한테도 인싸였던 이오리.jpg
북유럽 선진국 클라스 ㅎㄷㄷ
왜 이게 속보?
지금 뒷광고 건은 일종의 관행 취급이라 더 문제임
럽라) 우효 일마존 택배왔다
야구) 어이어이 SK 고작 이정도냐구?
뒷광고 논란 터지는곳들 감상
내가 또 존나 매니악한 길을 팠구나 생각이듬
슈로대 발매텀 보니까
소전) 매가 약
유게이들 다 아는 60만 유튜버
원피스) 그럼 마르코 능력은 재생 특화인거임?
만화스포의 기준은 애니인거 같다
인방)쯔양 새영상에 참참참 댓글 남겼다더니
갤럭시 S라인하고 노트라인하고 언젠가는
레식) 요즘 한국 기본 서버 중국으로 바뀜?
유게이 특
쏘전)하루 10장 감사의 사오짤달리기
13살 레이서
디아3)와...시즌 3번째 원시고대가ㅋㅋㅋㅋ
저번주 주일 아사쿠사 현황
새로 다니는 헬스장 위치 에반데
공주연결) 캬루 10억에 넘기기 vs 그냥 살기
가테)바리 무기 먹었는데 바리 뽑을까?
저녁머먹지
주호민 인성논란...gif
둠 재밋나
[건담] 제네 크로스 레이즈의 장점이 있다면
중국도 유럽처럼 됐어야 했어
원피스) 알라바스타편 페루 살아있는거땜에 좀 어이없다고 했더니
유희왕) 개나 소나 듀얼하겠냐ㅋㅋㅋㅋ
디씨 유저 여러분 제발 그만 하세요
집 빚내서 사면 금융노예다 이러지만
너무 자연스러운 애니 자막 .jpg
[건담] 꽉안아주고 싶구나 건담
삼색이콘 너무 조으다
@) 광기의 메-드
TEN] 이영호 랜덤 이벤트전 하네...
중국인 2명에게 농락당하는 미국인.jpg
캐주얼 그림 그리는데 어떤 툴이 좋을까?
명일방주)일러스트레이터 skade의 스킨을 알아보자
뒷광고 좀 야한데?
한 차선으로 가기 VS 차선 바꾸면서 가기 (NGC)
108배 아무나 하는게 아니구나
무서운영화 패러디영화 제목이뭐였지
넷플릭스 펭귄 하이웨이 함 봐보셈
조 바이든의 약점은 뭐있음? 트럼프는 알겠는데
몬헌) 천천시 알게 된 이후로 찡오잡는게 즐겁다
테니스 볼보이들 불쌍하네
헤어진다 vs 참는다
[@] 왜 호남이는 있어도
유부남들의 비자금 은닉 장소
그 안주 유튜버 구독 취소할려고 들어갔더니
미국 이라크전 여론이 개판된 또다른 이유
페이트 제로 애니 마지막 제목 밑 숫자 뜨는거
요양원 일 힘들다 ㅅㅂ
레데리2 pc 로 구매할만함?
가테)곡사공격 영웅이 뭐야???
판사님 고양이가 가져온 겁니다.jpg
어고트론 존나 빡치네 진짜
폴가이즈라는 게임이 유행인가보네;;
유튜브 광고말야
FGO) 일그오 새 오프닝영상 어디서 보냐?
루리웹 뒷광고논란 레전드
FGO) 악속성이 부여됬다
psn에서 나말고 베리드 스타즈 산사람 있냐?
먹방 유튜버 하면 쯔양인줄 알았는데
여자가 유게이를 봤을때
소울워커) 쭉 보니까 히어로에 목 메는 이유를 알겠다
킹오파 96 만화책
열도의 코로나 대책이 어이없는 이유
오늘도 유게는 멸망했다
G제네 크로스오버 스토리가 없는것도 아니고 나빴던것도 아님
현대미술 평론가가 극찬한 작품.jpg
라오진) 지나갈게요~
바이크 겔러리 퓰리처상 .jpg
부산갔다와서 피곤함이 쌓인건가
가디언 테일즈 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
천조국의 흔한 몰래카메라.gif
명방) 다행히 이번가챠는 패쓰하겠다
뒷광고를 듀랑고라고 봤네
우리나라 일기예보를 보고 의아했던 중국인
탐앤탐스 신기한점.
중고차 시장 난리나겠구만
오타쿠들 옷 어떻게 입고 다녀야될지 모르겠으면 헬테이커 코스 하고 다녀라
[건담] 제네 크로스 레이즈에 실망한 점이 있다면(수정)
[라오진] 메이 쎾뜨 하는 만화
페그오) 스카디랑 ㅅㅅ 하고싶다.
라오진) 부품위주로 먹는 거지런용 롸벗이 뭐가 잇을까?
먹방 유형 정리해준다
페이트) 페이트 제로 예고편부터 썼던 클래스별 체스말 연출이
소아온)래핑 코핀이 미1친집단인 이유.
[소전]그리폰의 배트맨
달빠) 근데 알퀘이드 넨도는 리뉴얼 안 하냐
슈로대 리메이크를 만약에 한다면 바라는 시리즈는
침착맨 뒷광고 논란
바꿔치기술을 쓰는 코리안 닌자.jpg
얍삽이가 질문당하는 만화
유툽이나 인스타에 광고협찬받았다는거 표기안해도 위법아닌모양이네
유퀴즈) 조세호가 무조건 지는 게임
마우스 산거 취소할까 ㅠㅠ
병사가 손으로 물 맛있게 퍼먹는 움짤 있음?
@)풍기문란을 감지하는 기계
돌겜) 토수리가 진짜 세긴하다
스2 타이커스 고독한 늑대 이거 체력관리 어떻게 함;?
오타쿠인거 티안나는 티셔츠 .jpg
얀데레가 된 롤...jpg
가디언테일즈) 이거 16만점 어케 채우라는거임?
국방부 추천 직장.jpg
[FATE] 에미야 시로의 주력 마법은 무엇일까요?
시도때도없이 도발하는 여캐 특징
군대에서 멀쩡하게입대해서 병,신되서 나오는이유
애들아 내가 잘 몰라서 그러는데 이번 부동산 정책이 전세 끼고 집 산놈들
명방) 백금스킨 보니까...
일본사람들이 아베를 도련님이라 부르는 걸 보면
문세윤 근황
라이자 스위치 대충 유투브 영상 봤더니...
몬헌) 속성라보중에 알드미나가 DPS가 높긴 하다
인방)자고 일어나니 참xx관련 더터졌네
실버서퍼가 될수있는 보드.gif
고양이 집사 모집의 춤
인방) 뒷광고 논란 정리
의미가 바뀐 짤
몬헌) 진오우거? 나약한 녀석이지...
축제인가봐요?
강철뼈 또 도착
아 조지 플로이드 글 날조 선동이었구나
귀여운(?) 남고생짱 대통령 라면 끓임
다이어트 하는 친구한테 오트밀을 추천해줬는데
[@]코시미즈 사치코 UC
저녁은 간소하게 로제 스파게티나 먹을까
라오) 진보여왕 드랍률도 운인데..
친구하고 앞으로 영창 사라진다는 얘기 하다가 영찬 간 놈들 썰 들었는데
어엉 엉어엉ㅠ 렌즈 너무 이뻐ㅠ
?? : 나 노인코래방이라고 먼 개소리야
소니 플스사업 실적 역대 최고.jpg
소전) 곧 방송 한다고 하는데
미국땅에 대한 다큐 채널 돌리다 보니 인상적인게
요즘 유튜버 근황
소전) DSR-50 피규어
[원피스]남녀차별 없는 갓 캐릭
몬헌) 역전 얼찌레 조사퀘 다날렸다...
가테) 뉴 월드 들어갈때마다 나를 기다리는것
헤이
2학기 개강할 대학생들의 미래
@) 시이카 플필로 올리면 친삭되여?
살인마 : (경악).gif
소전) 미니게임 파밍도 할만 하더라고
명)방 30만 용문폐 언제모아
베리드 스타즈)나 말고 psn에 산 사람 있냐?
유튜브는 늘 보는거지만 다 알진 못하지
[원피스] 생각해보니 매우 드문 캐릭터
SD G제내에 맵 에디터 나오면 진짜 볼만 할듯 한대.
우주형사 갸반 근황
이거 누텔라 토스트 대박임ㄷㄷ
나 방금 되게 좋은생각났음
라오)영전용 로버트
(한그오) 아오 발키리 이 나쁜넘들...
나도 로또당첨되면 모바일게임이나 만들고싶다.
민경장군 VS 이십끼형
오늘저녁,자랑,식욕주의)존맛 ㄷㄷ
조지 플로이드 팩트 체크 내가 하고 싶었는데
플스5 가격 루머가 또 떴는데
방송매체의 개인화인거 같어
가디언테일즈) 다음 시즌패스 단장님이죠 그쵸??
소울워커) 근데 왜 히어로 장비에 그렇게 목을 매지
걸카페건)새로시작하는 뉴비에요
오늘 삼겹살 먹었는데...
? 뒷광고는 뭐고 유튜버는 또 뭐야 뭐 터졌어?
소전) 스파스 활용법
건덕) 형이 왜 거기서 나왘ㅋㅋㅋㅋㅋ
창밖의 살인마.gif
이누야샤가 바람의상처 계속 요괴한정으로만 쓸수있었다면
가능성의.유게이
요리 유투브로 이분도 눈에 들어오더라
[인방]그럼 지금 뒷광고 논란있는 유튜버들은
명일방주)백금 스킨 따봉 수 올라가는게 남다르네
이제는 눈치조차도 안보는 중국
장군들이 늙어서 문제면
야인시대 문영철 배우 과거 모습
롤) 프레스티지 포인트 100모았다
배구 운동선수 들임
죠죠) 3부 디오도 카즈한테는 안되나?
100 VS 100+1
프리코네 뉴비 질문점
쯔양 이번 뒷광고 관련된것 이야기는 예전에 방송중에 말한적 있었다...
뒷광고? 참피디?
"그곳은 더 이상 나의 급소가 아니다!"
가디언 테일즈)근데 이 게임 하다보니까 젤다 시리즈와 비슷하다는 느낌이 ...
유희왕 썬더드래곤덱 쓸만함?
결혼하지마?.manhwa
번인 궁금한거 잇숨
소전) 춤추는 리벨리온의 마일리
가면라이더 고스트 에그제이드 극장판에서
G식백과ㅋㅋㅋ 게임성 좋은 가디언 테일즈
비밀번호 추리
암묵적 합의
카메라 잡힌 커플
다시 돌아왔다.
라오진) 이제 일반맵 안돌아야지
소전) 미니게임 근황
@) 봉오드림 이거 숫자가 있으니까 빨리 채우고싶어
가난한 자취 여중생 저녁 식사
패이트) 친구끼린 닮는다더니...
유튜브 주의) '뒷광고'랑 '숙제 영상' 차이 모르는 유게이들 보이더라
눈갱) 이거 도대체 어디 사이트 작품이냐
겟코모리아가 전성기에는 사황급인게
라이브2d 관련 서적 추천받음
?? : 친구는 인터넷 친구가 있어요..
야인시대 문영철 맡은 배우 그 후 모습
(건담) VS시리즈 하다보니까 드는 생각인데
유튜브 뒷광고 보니 그거 생각나네
밖에 모기가 날아다니는게 육안으로 보일정도로 많아
둠슬레이어는
어후 본진으로 가라좀
대한민국) 정우성 조차 차이는 나라.news
최근 새롭게 떠오르고 있는 원피스 떡밥
1995년 일본의 쓸데없는 발명품.JPG
지금 유튜브 상황 이거맞음?
폰겜 맞고나 고스톱 있자나.
Fate)9월에 달뽕 채울거 나온다
가디언쓰면 반드시 패망한다
갤폴드 2 가 비싼이유
근데 지금 참피디 논란 누가 잘못한거임?
유희왕 모르는 사람에게는 어이없는 장면
솔까 G제네는 개인적으로 슈로대식의 각본이 꿀잼임.
몬헌) 회피 헤보는 다 좋은데
최햄몇으로 3개는 먹을 수 있을거 같았는데
그린스킨이 워해머 시리즈에 다 나오나 봄..?
버거킹 4달라.gif
명일방주) 6성 다모았다
빠삐용이 감옥섬을 탈출 할 수 있었던 비결
소전) 아키 떴다 잡았나?
갤럭시버즈라이프 약 20만원인가보네
아나운서 리포터 아무나 하는 게 아닌가봐
무잔 개그동인지 어디서봄
백만 유튜버들을 우리가 모르는 이유
@) 혹시 타개책이 있을까 해서 검색해봤더니만ㅋㅋ
몽골 제국이 이집트에게 항복을 요구한 편지
근데 뒷광고
세상에서 제일 아름다운 꽃이 뭔지 알아?
죠죠 6부가 애니화된다면
라오진) 토터스 이쉑히 무용으로 한방에 못죽이나
유튜브 프리미엄의 가치.사진
애니화 될경우 역대급 더빙떡밥이 투척되는 웹툰.jpg
대충 9시~10시 까지만 에어컨 틀어야지
원피스) 의외로 에넬 카운터 칠 수 있었던 밀짚모자 해적단 멤버 .jpg
가테로 메갈겜 분탕치는 애들이 프리코네도 분탕치려는 이유.
인방)그냥 순수하게 싫은 새끼
유튜브에 경찰관 영상 찍어 올린 거 대박이네 ㄷㄷ
턴에이 건담이 월광접 시전 했을 때
오마주가 많이 되는 아키라 바이크 제동씬
가테) 앱플로 패드 연결해서 쓰면 버그없음?
빙다리 핫바지.jpg
세일하길래 피트니스 복싱 사봤는데
ㅊㅍㄷ가 저격한 애들
FGO) 맡은 역할을 완벽하게 해내는 카독
ㅊㅍㄷ 상황 팝콘잼이네 ㅋㅋㅋㅋ
국궁 배우고싶은데
나이트런 겜 펀딩 마우스패드 왔다
카트라이더 러쉬) 타임어택 고스트 내 베스트 기록 자꾸 사라져서 빡치네
MCU) 아이언맨 슈트 - 마크1부터의 진화
꺼내달라고 요구하는 냥이들.GIF
한국 성씨 듣고 무협지 같다고 좋아하는 대만사람.jpg
남 처먹는걸 수백만명이 본다는게 이해가 안된다
유튜브 뒷광고가 크긴한가봄
쩡 한편 다본 대사
아까 서점가서 사온 코믹북
소전 간만에 켜볼라는데 이벤트 공략 어디서 봄??
도박 만화 최강자 가리면 누구누구 있을까
뒷광고 얘기 찾아보는데
@) 밀린이 이벤트 이제 절반 끝냄ㅠ
[메이드래곤] 코미케서 팔던 소책자를 전자책으로
라오 이건 뭔 당당한 소리여
심심해서 만든 흑인 선동글 카운터용 패러디
라오)이번달 교환품목들 마음에 드네
뒷광고 논란 터지는거 보고 드는 생각
@샤니/ 마도카 매력 터지넼ㅋㅋㅋㅋ
던파)오늘도 퍼섭은 조용하네
대놓고 PPL
건덕) 크로스본 건담의 최후.jpg
플랜B
(인방) 암만봐도 승우아빠 요리계의 파괴왕인거 같음
운전 개같이 하네
난 군복입고 총쏘는 게임은 다 똑같아보여서
웰시코기 낙상사고
실제로 사람 의식을 기계에 이식하는게 가능함?
아 내일 다시 여수로 가는데
알고보면 신기한 아이돌 눈동자
[라오진] 즐겁게 겜하는 레후네 가족
공복으로 한시간정도 걷다왔더니 당떨어져서 뒤질거 같다
[간다무]G건담 BL은 이거던데 뭐지
폴가이즈 재밌어보이네
순수 광기의 탄생
버거킹 햄버거 메뉴 중에서
학창시절 영어공부 할때 가장 놀란 단어
@) 벨벳로즈 P는 그냥 사라는 거였어
무신장공 다이젠가!!
유튜버들 터질때 내 심정.jpg
유투버 상황
대만의 위인 쯔위.jpg
하드코어 출산쩡.gif
원피스 루피동료중 가장 많이 맞은게 누구냐?
슬리핑 독스도 슬슬 끝이 보인다
24시간동안 57명을 상대한 남자
날씨도 꿉꿉하고 해서 가게에서 커피나 한잔 내리는중
극장에서 환호성 나오려는 거 참는 소리 들어본 사람?
오 연못컨텐츠하던 유튭아조시 계곡도만드나봐
통 뒤지질 않는 주인공
기구와 하나가 된 헬창
라오진) 흑충 파밍 하려고 하는데
"오늘자 리빙포인트"
가테 하는 디시(일베) 애들 지금 어떻게든 프리코네도 같이 끌어 들이려는...
의자다리 부러졌는데 글루건쓸까 순갑접착제쓸까
인방) 지금 유튜브 뒷광고보다 더 심각한 수준인 한 인터넷방송인 논란
깜빡깜빡이는 희미한 기억속에~~~~
니들은 방에서옷 어떻게입고있나
원피스 작가 오다 에이치로 근황.jpg
마리오카트는 진짜 동전 뭐하는건가 궁금했는데
상온에 9시간 둔 김치볶음밥, 상했을까?
가디언테일즈) 아 이벤트 포인트 겁나 안모이넹
이 우산은 반출금지 입니다
라면 동시에 두개 끓였더니
이번 폭우로 댐수위 위험하다는데
흔히 봤을 방사성 물질 사진 해설 (ft. 길버트장난감)
인방 터지건 말건 내 알바아니고 어차피 남일이다
@) 치히로씨는 악마가 아니라 대천사임
선진국이 되자는 한국이 절대 하자고 안하는거
그랑블루) 애니에서 쓰알 동료 안나오는데....
고양이 짤
51%....72%;....86...91..98%!!
근데 진짜 말도 안되는 집을 구하긴 했네
내일이면 역사속으로 사라지는 그것
이 아재도 뒷광고 있는거 확실한듯...
???: 물리법칙도 있으나 마나하구만!
사실은 오래전부터 당신같은 남자를 기다려 왔따우~
유게 막 들어왔더니 인방떡밥이 있군
오토바이 타는 분들보면 데단한고에요
인방)광고 얘기가 많은데 뭔 일 났음?
Peninsula of the apes
무단횡단충 마인드
편의점 초코타임 뒷면을 봤는데
햄탈) 그롬 볼텍스 깬 사람 있음..?
가면라이더) 모모타로스 성우분과 에무 배우분 코로나 확진판정....
명일방주)스킨 공개 - 찬란한 아침이슬(플래티넘)
유게 원래 인방배척 꽤 심한데
i7 10700이 발열이 개쩔기는 하나보구나
해외팬들도 우리나라 인방처럼 후원 엄청많이함?
가디언테일즈) 찍먹해봤단 애들 죄다 게임은 재밌었다 라네
곰장장 : 오늘은 잔업 없습니다^^ 퇴근들하세요~
근데 코미커 여름에 팔꺼 인터넷에서 파는건 언제함?
중고거래 참여 인구가 늘면서 좋은 점
무단횡단 특징
침착맨 또 삼국지 올렸네
인방 떡밥 뭔소린지 하나도 모르겠다
인방 광고가 논란인거 같은데
개귀찮
스트리머 뒷광고 빼박...
창문에 앉은 새
워쇼스키 방한후 댓글 충격..
발렌타인데이 때 유리가 만든 초코렛
한류의 현실
빙그레 유니버스 근황
이 유튜버 국뽕코인 타려는거 뻔히 보이네 ㅉㅉ
인방] 진짜 공혁준 ㄹㅇ 운은 타고난거 같어
여친있는사람 손들어봐
그랑블루 판타지 3기 나왔으면 좋겠다
여자친구 있는 사람 손들어봐
넷플릭스랑 디즈니+ 전쟁은 요즘 어케됨?>
일본의 신개념 라멘 ^,^
오토바이 타는 유게이 있음?
기분 너무 착잡하다
@)할로윈의 치히로
섬의 궤적 - 내일로의 고동
저격러중에 흑자헬스가 욕먹기는 하지만 피트니스는 그정도 저격안하면 답없음
가테) 지금 매드맥스됨?
ㅋㅋㅋ 전깃줄에 나뭇가지 걸림
이거 보다가...
가디언테일즈) 많이 손절했다매 ㅠㅠ
내일 서울로 병원가야 하는데 폭우가 걱정이네
폴란드볼)러시아의 동물원.comic
난 고딩때 학교급식 3번까지 돈 적 있는데
코로나 시대 속 최적화 스포츠는 이거 아닐까?
K-좀비의 원조
@) 아깝다...50만작하고 윙 결승까지 왔는데 ㅜㅜ
강철비 내용 한달전에 예상했던 글 어쩌고가 조금 어이없는 이유.movie
겁나 하드한 얀데레물보고싶다
아테나 아사미야 복장 변화
렉카 기사 레전드
라이자 이거 영상올린쪽이 잘못 올린거임?
루리웹할때 타이핑 이상하게 쳐질때가 잦은데
아빠 따라하는 아들.gif
오늘 유게 요약
소전) 다들 요정 제조 확률 어떰?
원피스) 빅맘이 수명을 어케 뺏는거임?
서점가서 코믹북 사옴
남들이 하지 말라는거 둘 다 해봄
롤) L-방역
폴드2 근데 너무 비쌈
내 젖꼭지는 염분에 예민한 거 같아
G제네 오버월드 B면 익스 갔는데 도입부터
퓨처스리그) 야구심판들의 로봇심판 평가 근황
어딜 감히
한국과 일본 BL물 차이
근데 이끼도 가격차가 심하네 ㅋㅋㅋ
댓글쓰다 정체성혼란
인방) 참피디가 도티빼고는 다썰었네
[MS-06] Zaku 2랑 볼자논 어떻게 구별함?
게임 가격 이정도밖에 안올라가는건 신기하긴함
귀멸,블리치 스포)상현이 개인적으로 엄청난 선녀같은 집단이라고 생각되는 ...
민경장군도 광고협찬 받았네
몇몇 애니는 보고싶으면 복돌이를 찾아야 할때가 있다지
인싸와 아싸의 말하는 차이점
식용 독버섯.jpg
???: 이것이 나의 도주경로다!!
라오)진보여왕 못먹는거 아니야?
소전)오늘공지보니 방송전까지는 별내용없겠다
라오) 진보여왕님 성능 돌았네..
무슨 일인데
이누야사 후속편 시대 배경보면...
산안기 필기 기출돌리기 2주면 될려나.....
유게 여드름 돼지들아 클렌징 오일 추천 해줘
찌찌 딱딱해짐
코로나의 시대 최적화된 스포츠
[라스트오리진]오 미니게임 걍 자원이랑 강화재료 캐는건 줄 알았는데
폴가이즈) 첫승했당
밀가루 짤
폴가이즈 1등
이번 스트리머 사태는 사실 따지고보면 사기 사태 아닌가?
이거 라이자 원래 렌더링 이럼?
아베 레전드
건널목 열차 충돌 사고.gif
여고생쟝의 관짝댄스
가챠겜의 승리공식 甲甲甲
(건담 맥부온) 근데 이거 트로피에 명시하는 대인전이 다른가보네.
라오어VS라오진
10년전 커뮤니티 말투 써보깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 진짜 강등때릴 때마다 공지에 효수 좀 시켜야됨
이기적인 고양이.gif
아베 입덧함??
90년대 특촬 여성로봇.jpg
메) 아 근데 이런 이유면 싫어할만하네 ㅋㅋ
@ 꼬노미 눈나.....
소울워커)일주일 사이 내가 하는 게임만 골라서 망해버렸다.
유튜브에선 영화 신세계가 1000원 밖에 안하네....
1/144, 1/100 건담 또 출시냐?
@) 맨날 금나비 사진만 찍는 애
데이즈곤 왜 똥겜이라는지 알겠네 ㅅㅂ
내가 쓴 글이 배글 간 다음에 누가 내가 쓴글보고 따라쓰면
여보 씻고올게
일주일만에 유게 오니 좋네
삼성 엘지 둘다 왜 올해는 맛탱이가 간거같냐
가디언테일즈는 자동사냥없지?
워해머 워프 세계 한켠에 황제 땅 있는거 아닌가
소전)콜라보 사격게임 팁있어?
아베쨩... 그런 곳에 앉다니
가디언테일즈) 얘 3성 나왔는데 어떰
지금 비 오는 곳 있냐?
@)맞선보는 프로듀서와 대응하는 마유
몬헌)몬린이 질문있엉~~
러시아 근황.news
어벤저스 게임판에서 스파이더맨은 플스판만 나올예정
기돈곤겪기 하치코는 진짜 전설이다
건덕) 1년 전쟁부터 잔스칼 전쟁까지 다 거친 영웅의 최후.jpg
프로세스에 your phone 이라는 프로그램 머냐?
유튜브 웹사이트는 테마 못바꿈???
바텐더씨 요즘 장사 잘 안되죠?
중고나라 파라솔 후기
물론 병출신 간부들도 가끔 있긴한데 걔내도 문제점이 있음
프암걸은 표정파츠가 진국이네
유게이들에게 있을수 없는것
살면서 다들 한 번씩 해보는 것
지금 집이 원룸인대 해드셋 그냥 뺼까
유게 보니 대충 오늘도 뭔가 터진 모양인데
갤럭시 버즈 플러스 옴
내가 시내에 살아서 그런지
유투브, 인방)확실히 저격도 일종의 컨텐츠가 된 느낌이야.
@)우리 딸 미안해
(약 스포)대마도유령 간지뽕차냐?
D&D 망파티 ㅋㅋ
반찬 어벤져스.jpg
테라리움) 다음번에 만들땐 더 잘만들거 같음!
스팸 생으로 먹는사람?
확실히 서울이 인프라가 좋긴 하구나
[프리코네] 이번 이벤 하드 캐리 깐프들
공주교합) 이번 이벤트 사전예약하고 시작했는데
주문토끼는 페도 애니가 아닙니다
유비 조조 번개
ㅇㅂㅊ이 세계악인 이유.eu
무시무시한 앵무고기.manwha
메) 근데 왜 아잉눈 싫어함?
총쏘다 이명증 생기고 한가지 이득인점
쯔양 무슨 논란 터짐??
남자들이 가장 좋아하는 여고생
주문은 토끼입니까?
라오진) 임펫이 아줌마가 됐는데 예전엔 워울프도
사이버펑크 2077에서는 인터넷이 퇴보함.txt
[유튜브] 걍 보던 방송들이나 계속 봐야겠다
유튜브) 비트세이버 하던 군필여고생 근황
Free Hongkong
광고인거 알리는거랑 숨기는거랑 광고효과 차이가 크나?
한국 영화에서 긴장감 넘치던 장면
인방) 김계란도 뒷광고 있는게 확실함
오늘 밤에는 천조국 여행기를 5편부터 올릴거야
그림) 오늘도 연습 그림.
귀멸)실화가 되어버린 짤방
단기하사보다는 병장을 장기복무로 하는게 낫지 않을까?,
귀멸..... 한국 아이돌 표절......
라이자 아틀리에 스위치 유투브로 좀 봐야겠군...
스쿨존 위반 속도
빅맘의 장남 사랑
인터넷 난제를 증명하는 순간
각종 문제가 지속적으로 제기되는 틱톡.jpg
AV배우들도 상대남자가 잘생기면 좋아한다는데
인방에서 일어나는 사건사고 특징
인방)아 지금 터진게 이거야?
가능하다 vs 아니다 불가능하다
그러고 보니 복무제도 중 조용히 사라진게...
지나치게 강해진 북한이 초강대국 되는 배경으로 드라마 만들면 어떻게 될까
건덕) 크로스본 외전에 나왔던 반짝 스텔라 양 근황.jpg
의외로 호불호 갈리는 군대부식
투페이스 댕댕이
군대에서 간첩으로 몰린 리겜러
쇼타 키잡 한번 해보려다가 망한 마녀 ^,^
아이카츠) 산에서 곰을 마주칠 때 대처방법
가테하면서 리세고수가 된거같아
근데 진짜 습도 높은데 덥기까지 하면 그냥 바깥에 있다는거 자체가 지옥임...
@ 꼬노미 눈나....
자캐) 맨날 거유만 그렸는데 빈유도 재밌네
가챠 지를 돈이 바닥난 프로듀-사를 압살하는 치히로씨.manga
부대마다 부르는 이름이 다른차.jpg
너무 잘 성장한 프로레슬러의 아들
라오) 믿음의 이유
광고인거 왜 표시 안 함 이라는 사람들 많네
안녕! 나는 척추의 요정이야!
애두라 깐프 만화동산 검색 뭐라해야 나와?
건담 맥시부스터에서 0083 노래 바뀐것같은데?
의문의 택배
로리짤 강등기준이 머야
원피스)카라쿠리와 페로스페로의 관계를 보여주는 장면
가디언테일즈) 접었는데도 갈등 때릴 정도로 괜찮은 겜이었다
요새 뒷광곤가 하는거 영상앞에 이거달면 되는거 아님?
코노스바 원작에서 히로인들 임신도 함??
방치형 게임 뭐 없을까
나루토) 다음 세대부터는 민주적으로 마을을 운영할거야
영어 아재 개그.jpg
S9 계속쓸까 21년에 노트 11로 바꿀까
술은 샀는데 잔을 안삼
우효 강등 풀렸다
[소녀전선]상렬아! 니네 엄마가 널 팔았어!!
길가다 길빵하는놈들 보면
가테)5장 라이트닝 카운터 퀘만 깨면 여기도 100퍼인데...
카페인 요즘 많이 안먹는것 같아서 디카페인 커피 시켰는데
스마트폰 기본만 지켜도 잘 팔릴텐데
가디언 테일즈) 바리픽업 10연가챠 했는데
[라오진] 귀가 예민한 깐프여왕
이동식 디스크로 말 많던 이동식 씨의 정체
소워) 바썬 2페팟 구하기 힘드네..
근데 광고인걸 왜표시안함?
B급 공포 영화 클리셰
넷플 은혼 검열 먹었네
직찍) 흔한 호라이즌4 풍경
@)신곡받은 니나와 카오루
원작 초월 번역.jpg
저녘을 여는 빅찌찌
역류성 식도염 걸렸다 시발
유희왕] 에서 은근 수요가 있는 취향
멸치 USB의 진실
노브랜드 초코 케익 시식 후기
서울에 정장 싸게 살만한 곳 아는 사람??
블루스택에서 원스토어 안열리는거
시내 편의점도 빡센가보네
대한민국 만화가 만들어낸 여고생의 새로운 인식.jpg
[프리코네]쿄우카를 마망이라고 부르면 안되는 이유
단톡방 인간 유형
쓰르라미 울적에)애니 기대햇는데 4분기로 연기되더니,,안나오거나 또 연기...
건담등등)내가 건담uc를 다른 유게이들 처럼 별로 안 좋아했는데
나루토 작가 인성수준.jpg
그만해라.gif
이삼주쯤 전에 무슨 스타일리스트 ppl 속였다고 논란되지않음?
어떤 사장님의 휴가 문구
가테) 질문좀..왜 영웅보다 전용무기가 먼저인거야?
미니카...
직장인쟝 고교생과 금단의 사랑...Manga
GS 공화춘 유산슬 라면 후기
간장치킨이 뭔맛임?
강철비2 북한 대빵 괜찮았는데 별로였냐
유투브 뒷광고가 뭔가 했더니
가면라이더) 인간과 괴인인데도
함정에 걸린 냥이
기계식 키보드 입문한지도 7년이네
4달라 변화
우리들 안에 벌레가 숨어있다
아베가 아프면 안되는데
원피스) 해군의 미래.jpg
하나 둘 셋 다이빙
??? : 너 지금 무슨소리 하는거냐니깐.jpg
미국 경찰이 병.신인데
이번에 터진 게 먹방이지만
세아 텐션 왜이래 대체
카드캡터 체리 실사판
게임에서 한국인 색출하기.jpg
난 제노블1DE 재밌게 했는데 2는 예구 안함
위스키 이거 참 좋네
인방) 인방판이 이래서 재밌어
ㄴ야동 입문자가 장르 검색 고민하면서 하는말
가테) 불타는 거랑 별개로 겜은 또 할만하네
인방 ) 공혁준한테 누가 잘못 설명해줌?
유튭인방들 터지는동안 광고문제 그나마 안터질방송
세례식 근황.jpg
[소전]귀여운 클레이 춘전
아버지 기술 잘쓰는 아들
아이언사가) 오늘..오늘 업데이트..!
LG역대급 신제품 발표!!
(@) 페도는 맞는데
프로그래밍하다가 기도 마려워짐
걸판]프라우다의 한때
S20 질렀다
와 내일 외부미팅이다
유럽권 전범 문제는 그래도 유럽이랍시고 미국이 독일 압박한거지
메이플) gms 는 리부트 시스템이 더 강세라던데
다음주에 일 그만둔다, 8월엔 대리운전 해야지
위스키 입문하는데
아.. 애매할때 핸드폰 맛이갔네..
라오진) 타이런트는 특대코 쓰는게 맞지?
테라리움 만들어봄
라오진) 실키 벗기기 전에는 대략
자넨 왜 아까부터 바탕화면만 보고있나?
오 매드피플 터졌네
[소전]다음 6성개조는 G41이 나와야 한다
남친이 딴 여자 생각을 하는 것 같다.jpg
딱 이정도 여친만 있어도 좋을듯
워라밸에대해 요즘 느끼는거
하마터면 나도 선동에 휩쓸릴 뻔했네
mcu) 그러고보니 인워 핑거스냅 할 때
재미있는 짧은 수수께끼 유머모음 2
뉴베가스)약스포)안녕하세요? 오늘은 좋은 걸 보여드리러 왔습니다.
명방) 예쁜 쓰레기
자존감이 낮은 사람들이 연애를 못하는 이유
뒷광고라는말 야하지않냐
남녀 줄넘기 차이
귀멸)행복한 모습.jpg
@)똑똑해 보이는 유코
작은가슴 좋아해도 정상이지?
라오어2 매각함
컴퓨터 안에 선풍기를 넣어놨는데 괜찮겠죠
[프린세스 커넥트! Re Dive!]쿄우카 젖빠는
의외로 결혼하게 되는 이유
재미있는 짧은 수수께끼 유머모음 1
오늘밤 주인공은 바로 나! 아 원츄 픽미업!
(프리코네)옳게 된 리틀 리리컬
킹오파 이오리 분장한 가수
NTR 주의) 남친 눈앞에서 NTR 시도...ㅗㅜㅑ...Manga
몬헌)푸르푸르 다시보고십다
4시간동안 제습기 돌렷는데 창문연지 10분만에 원상복구되네
노트북 키인식이 갑자기 안되네
소전)오늘은 무슨소식이 올라올려나
언덕 점프 묘기하는 자동차.gif
아쿠아에게 닿는건 모두 생수가 된다고 한다
가테갤 터지는거보니까 크퀘갤생각나네
유녀전기)□살 어린이 임신하는 만화
닼소3 dlc까지 다 깻는데 이제 뭘 해야 하지
명일방주)중국 서버 근황.jpg
라오) 우효오오오오오!!!! 싼다!!!
@) 미쿠는 왜 생선못먹냐
구글 광고 알고리즘 뭐냐이거. 왜 통일교 광고가 뜨는거냐?
먹방 유튜버 수익 순위.jpg
구형 플스4를 플스4 프로로 트레이드인할라 그랬는데
옛날 돈까스 소스는 뭘까....
운동 나갈라고 현관 딱 나서니까 비 오네
카구야) NTR 난이도 최하
가테)오토가 나보다 안정적으로 도는데
야갤 선동 베글이 별로 놀랍지 않은 이유
종종 댓글로 인육 먹는 외국인짤 있던데
카즈마파티 특징
이실직고 말한다
(프리코네)리틀 리리컬의 자리를 위협하는 신흥 강자
보스턴 다이내믹스 이족보행 로봇 근황.gif
영하 50도의 위력.jpg
그림) 감을 잃지 않기위한 여체연습
요즘 게임기 잘 안키게 됨
지금 쯔양 상황이 밴쯔 ppl때랑 비슷한거임?
그림)스캔한거
중국인 2명에게 농락당하는 미국인.jpg
@)뭐든지 튕겨내는 유코
프리코네)훈캬삐
아까는 햇빛 짱짱하더니
hg오리진 퍼스트 재판이 슬슬 도착하네
사냥꾼과 늑대소녀
씹덕음악 ㅊㅊ점
프리코네) 시오리 딜량 미쳤다 ㄹㅇ
라오) 스토리 질문
아동병원에 온 어벤져스
왜 기사단들은 하나같이 맛이 갈까
춘천은 아주 그냥 하늘에 구멍이 뚫렸네...내일부턴 맑겠지?
그녀가 갑자기 사라져버린 만화
유게이들은 나처럼 되지말아라
근데 뒷광고이야기중 쯔양이야기는 왜나온거임?
유희왕 듀링) 인페르니티 존나웃기네 ㅋㅋㅋ
@) 가명을 쓰는 아이돌
나 이제 닌텐도 게임 뭐해야 할지 추천좀
쯔양 뭔 일 했어?
유튜브프리미엄 구독취소 하는게 이득일까?
뭐야 시바 침피디도 뭐 터졌어?
인스턴트 하우스.gif
물냉 vs 비냉
무협지 '기공' '내공' '심법' 은 뭐임?
호빗 종족을 한 장면만에 모든것을 표현한 씬
킹오파 소설 주역들 소개
꼴리면 유게한다
시바 뭔버그여 이건.
인방)와 근데 공혁준 살 많이 뺏네
가챠 겁나 무섭네
픽션에서 수명긴 인물 나오는걸 볼떄마다 궁금한게
디씨 돌갤에서 열린 막고라.JPG
건담) 일본어 잘알들아 이걸 어떻게 해석해야하나?
(인방) 광고 돈먹었을때 대처법.jpg
듀얼리스트 유튜버 근황.jpg
내가 사실 어려서부터 눈새 기질이 있었음
듀얼리스트 유튜버 근황.jpg
내가 사실 어려서부터 눈새 기질이 있었음
에어컨 14시간째 가동중인데
이제야 게임을 하는 이유를 깨달은 아나운서.jpg
인방 ) 참피디는 그냥 선을 넘은거임
영국에서 5g 음모론 엄청 퍼졌나보네
님들은 공공장소에서 유게 가능?
그린 그림
인방)솔직히 이번 사건들 터지는거 보면서 드는 생각이
라오진)흑츙 오토 조합 어떻게해야함?
조지 플로이드 글 보고 혹시 내가 뭐 댓글 단 거 있나 싶어서 확인해봄
하스전장)어인해적단없으면 인간해적단이 왕
3대500치는 어깨
씻고 소고기 사먹어야지
나는 너의 두려움을 먹는다
헬스친구 가지고싶다
솔깃한 이벤트 경품
[코로나19] 일본의 떠오르는 사회 문제
가디언테일즈) 공주니이이임!!!
오크 여전사 manhwa
직업군인 워라벨이 뭐냐면
스카이림)나 솔직히 카짓 안 혐오함. 되게 좋아하고 사랑함
유튜브 구독은 유희왕만 해서 그런지..
플로이드 반박글 올라오니까 혐오충들 버로우탔네
의문의 커플
인방) 유튜버 이름 물어봐도 됨???
사실 한국군은 진급 막고 장기복무해택을 주던지 하긴 해야됨.
베스트 플로이드 선동 팩트글 올라왔네
광고표기 자체는 원래도 해야했음.
의외로 그랜드 지오보다 길이 긴 특촬물 변신씬
페그오) 랜서 확챠 결과
프리코네) 오
현대차모델 쉽게 취업하는법. Jpg
유산슬 신규 예능.Youtube
날씨가 너무 습하다...
가테)수련장깨려면 원거리해야되나
베드씬
뒷광고에서 클린한 사람
빛이 나는 고글은 광고글(광 고글)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
건덕) 우주세기를 통해 자기의 인생을 보여줬던 캐릭
안타깝게 탈락한 뉴질랜드 국기 디자인.jpg
가디언테일즈는 불쌍하지만 당연한 결과가 아닌가 싶네.
이마트의 진상고객 대처법.jpg
소울워커)악세사리 태그 개창렬이네
프리코네) 가챠겜치고 혜자 같다고 하면 돌날라오냐??
메탈슬러그 근황
건담)이건 다시봐도 존나 골때리는 전투네
슬픈 댕댕이
학원에서 친구 사귀려고 노력한 manhwa
여대생들 사이에 끼여서 눈치없이 디저트 먹는 아저씨..
생각해보니까 여고앞에는
프라) hg싸게사서 만ㅡ족
@) 물총놀이를 할 수 없게 되었다
학생들... 아조씨가 듣기 좋은 애니op좀 가져왔어...
내가 본 익스트림 무단횡단
내가 좀 이상해지긴 했나보다
인방)은 역시 게임방송이 제맛이지.
뒷광고하면 얼마받냐?
코로나가 끝난 후의 집돌이. Jpg
별걸가지고 다 인종차별이라고 하네…
여기는 박영남씨가 드래곤볼 더빙한거 본 사람은 없을듯
샤브샤브) 노브랜드나 가봐야겠다.
정품 유저를 빡치게 하는 법.jpg
오늘도 씹덕글만 댓글달고 혐오글엔 아닥하고 있어서 1승
인방)이번 ㅊㅍㄷ 사건은 대놓고 이거지.
(프리코네)행복한 9인 가족
투표는 왜 하는 건가요?
편파)인방) 쯔양이 덜 터지는건 먹방이기 때문이 아님
몬헌) 속성라보 종결은 알바라보임?
광기의 USB.jpg
어릴 때 했던 개쩔었던 게임.jpg
퇴근하고 언박싱
최전방은 부사관들이 장기 돼도 전역하는 사람들 좀 많음
돌을 넘어가면 오버로크ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
북펌) "아베, 집무실서 피 토해" 건강이상설..日정부 "문제 없다"
저녁 머먹지
대략 v20 이랑 아이폰11pro랑 얼마나 성능차 나지?
일본에서 개봉 예정인 삼국지
명방) 뉴비 19번째 2차정예화 완료
현재 참피 디 음주방송 후 팬덤충돌 요약
아 곧 또 나가봐야하는데 비가 오고 난리네;;
유튜버가 생각보다 수명이 존나 짧은거 같다 ㄷㄷㄷㄷ
프리코네)캬루 횟수 늘어나는 만화
오전 2시 무단황단러 죽었나보네
[@] 으.. 씝덕쉑
진짜 가슴이 웅장해지는 국토다...jpg
사펑 2077에서 입을 3개 달 수 있나...
속보)호죠 에무/에그제이드 배우 이이지마 히로키 코로나 감염
남자의 심금을 울리는 자동차 튜닝
의심의 눈초리
그새 선동글 올라왔었나보네
인방) 참피디 논란은 딱 두개로 나뉘는거 같은데
다리가 없어도 에베레스트를 등반하는 사람도 있다.jpg
인방 뒷광고 그런거보다 더 큰 고민이 하나 있어
폴 가이즈 개 빡치네....
개인적으로 일본살면서 먹고 실망한거 1위는 삼각김밥이었음
건담시드 - Invoke
@) 심심해서 쓰는 샤니마스 서폿카드 이야기. 1
(페그오)신준하고 시황제가 좋다던데
인방) 오늘 세아 시청자수 왜 갑자기 올라갔냐?
아까 조지 플로이드 딱 봐도 주작인거 같았음
삼탈워 여캐 모델링.jpg
스포) 고스트 오브 쓰시마 하다가 울컥함
??? : 다음 찬송가는 일본 애니메이션 오프닝입니다.
소전)이번엔 스바로크 진짜 쓴다
이거 행위예술인가?
떡상한 러스티와 유니꽁
[인방]요즘 뒷광고로 터지는 유튜버들 많네
일본인 코로나 확진자 중에 제일 아까운건
냉장고에 수박이 반통밖에 안들어가서
@)슴땀
단종된 아이스크림 까마쿤 근황
맥부 즈사캔이 뭔가하고 몇일동안 찾아봤는디
라오)(후방?)블러디 팬서 수영복 그려왔어
@)이거 졸라 새삼스러운거긴한데
5g 진짜 개졷같다
가테 리세마라 하면할수록 뿅뿅렬겜같은데
운전면허따면 차 하나 살껀데 레이가 진짜 끌리네
영화 퓨리에서 브래드 피트.
가테) 엑박패드 지원이 무슨말임?
스카이림)솔직히 카짓 좀 쳐죽일수 있는거 아니냐?
MCU) 나라 잃은 표정
돌고래의 과학적 TMI 10개
스팀마소 크플될려면 엑원크플도 같이되야하는거니까
회사생활시작은 최소한 중견급 이상에서 해라.
인방)참피디가 뜬금없이 공혁준 깐 이유는
그러니깐 인방 그게..
@) 히사카와 나기
주한미군 방위비 인상에 대해 한국이 얻으려는 반대급부
습기찬 계절에 불이 잘붙네
일본은 진짜 코로나덕에 미개국이 되었네
히스테릭 상사의 비밀계정
인방)지금 몇몇 먹방크리에이터들은 일단 제품상호 가리고 있더라
아까 베스트에 올라온 조지플로드 선동글 올린 놈도 대단행
유희왕]전사족 레이드 랩터즈
[프리코네] 수이오 4성 찍으면 피스 더 모을 필요 없지?
뱅드림] 애니 3기 엔딩 영상에서 묘한 장면
ㅊㅍㄷ 보다가 싸해서 구독 끊었었는데
방금 베글에 통금시간 어겼다고 머리카락 잘린 글 봤네...
공익은 어떻게 버티려나..
참피디 주사가 안좋았나보네
(인방) 오늘도 세아는 폭주한다.
맥부 중위 찍음 ㅎㅎ
오늘 하루종일 잠만 쳐잤내 ㅋㅋㅋㅋㅋ
럽라] 릭고야 너
롤)T1근황
인방// 공혁준 쉴더가 생기는 이유는 억까들 때문 아닐까?
수달 전용 워터파크.GIF
1+1 환장
퇴근해보니 아내가 염색을 했다
쯔양이 왜 문제되나 했더니
난 광고 진짜 시른데
이번 트로이토탈워 무료로 풀리는거 알제..?
인방)게임 쪽도 뒷광고가 있으려나?
[소녀전선] 우롱이 왜이리 발랄해진거 같냐
게임 전체 채팅방 올려봐야 선동 비스무리 밖에 안된다.
콜라에 푹 빠져 지내는 두 아기의 엄마.jpg
개졸리네 한 숨 푿 자야겎다
배철수 음악캠브서 유 스핀미 노래나오니
이판 사판 팔판 십육판 삼십이판 육십사판 백이십팔판 이백오십육판ㅋㅋ
내가 봤던 비행기 승객 진상 甲
[소전] 후 드디어 아키 먹었다
양반돌김
죽기 전에 하는 장례식
건프라쪽은 뒷광고얘기가 없네
트위터에서 주운 팬티고양이
서류 붙었다
물리학자가 꿈인 하츠네미쿠
여행다니며 누드사진 찍어 올려서 인스타에 올려 돈버는 사람보니까
아이 씨1발 퇴근하는데 비 ㅈㄴ 오네
뒷광고 논란은 좀 많이 실망스럽다
진심 지하철 에어컨은 2호선 미만잡임
최고의 돌싱녀 스펙
@) 나오기만 하면 신데걸 1등 확정 아이도루.
근대 먹방 왜봄???
이제 군인 부족하다고 군무원도 경계 서게한대
ㅊㅍㄷ)근데 '돼지X끼'보다도 더 상처인부분은
자세히 봐야 보인다
유튜버는 편집자가 있는게 나을까 없는게 나을까
비추 누를땐 경고창 두개씩 띄워줘야됨
어쨋든 인사성 밝은게 좋은거같어
dlc 없애면 겜 가격 올라도 된다지만 올라도도 dlc는 안사라져
고양이 점프를 보고 따라하려는 너구리.gif
난 참PD 옹호하고싶음
스타2) 카락스로 협동전 배우면서 하고있는데
가디언 테일즈 욕 먹을만 하네
조만간 유게.GIF
소울워커) 나 스하 가본적이 없어서 그런데
요새 헌혈 보상 문상으로도 주는거 알고있음?
약후)삼탈워 손인 모델링 상향좀
[@] 후유코에게 바보라고 잔뜩 듣고싶어
??? : 쟤가 무슨무슨 잘못했데! 까자!
개 아줌마가 쇼타 키잡하는. manhwa
역사) 10세기 이슬람 학자가 만든 세계지도 한글화 버전
온도조절 가능한 수냉슈트 안나오냥
속보)성우 세키 토시히코 코로나 감염
라오진) 테시 이직할때는 몸값이 서너배는 뛸듯
비 쥰내 온다해서 혹시몰라 가방에 비옷 챙겨왔는데
면상림 3.0용량 장난아니네
인방) 그 참피디란 사람이 술 안먹고 각잡고 저격했으면
터키 아이스크림 복수하는 누나
성우) 한국에서 성우목소리로 느끼는 세대차
넨도 케이스 보통 뭐 씀
뱅드림)이 장르를 빨면 빨수록
소전) 나도 AK12 그려보기 해봄
[슈로대] 로봇들의 정모
머리가 망가져버리는 짤
제로콜라로 화채해먹어본 사람있냐
방과 후의 고문소녀 픽시브 왜 없을까?
악마성]제일 하고싶은 시리즈
카트리지면도기 오중날 나온건 아냐
뒷광고가 왜 나쁨?
낮 5000 밤 8000
고기구울때 연기때문에 눈매우면 어케함
베글 쯔양 쉴드 많은 이유는
라오] 세계수의 잎은
건담에서 제일 이쁜 히로인
지금 장교가 장기하기 쉬운 군은 해군임
소울워커 ) 와앙 피방 시간 다채움
자전거 헬멧사려다 오토바이 헬멧이 싸서 사려는데 에바인가
끌리는 게임 하나를 찾았는데
원하는 자전거 구매 했는데.....
오타쿠인거 안들키는 패션
그냥 달리고 점프만 하는데 미친듯이 했던 게임.JPG
웹툰)노곤하개 근황
그런데 ㅊㅍㄷ는 편집자가 스튜디오에 사는걸로 알고있는데
[메이플] 제다모 여간부들중 누가 제일 낳냐
12월 10일부터 전동킥보드가 자전거도로 주행이 합법화됨.
[주문토끼]같은 성우였네
지금 유튜버들이 뭔 일이냐면...
스카이림)모드특
[@] 2일차
유게이들아 아무 일러나 올려봐라
에어컨 선풍기 안틀고 잠들었는데 땀 나네 ㅋㅋㅋㅋ
정보 ) 공정위 : 핫하 개정안 발싸
가디언테일즈) 무료 재화 받고 뽑기 돌리니
육군 부사관 장기경쟁률은 30대 1정도이다
루리웹에 일어난 끔찍한 사건
나는 인방 몰라서 그러는데....
반지의제왕에 호빗들은
유튜버들 왜이렇게 줄줄이 터져
북한의 대남 공격전략.jpg
살빠진거 제일 체감될때가 옷입을때인듯
와 콜라 적당히 마셔야겠다
유튜브 뒷광고니 뭐니 하면서 까는게 조금은 웃기게 보이는게
유튜브 광고논란 의문점
인방 태그달고 올라오는글 조심해 얘들아
라오) 2부 파밍 끝
군대 밥 중에서 생선까스가 가장 맛있었는데
타일업자가 스쿨존에서 일할 때의 고충.jpg
오늘 대만 피아노 유튜버분 원작고증 오지는데?
롤) 3일뒤 롤 접어야겠다
dl 가입했다
직장인들 특)
헤드폰 중고 개떡상했넹
럽라] 뭐야 다음이벤 카스밍이 아니었잖아
@)후카 차이나드레스
목욕 중에 다가오는 어둠의 손길
유튜브 뒷광고 다 처벌하면 안돼나
인방/ 베스트 쯔양글에 덧글단 참피디는 어째 보면 볼수록..
(극후방) 로리의 격렬한 기승위.gif
가디언테일즈)인겜 채팅창근황
아 아르타니스 더블 넥서스 가네
난 내가 대머리가 된다면
오늘 그림판
근데 중국 이 씹새들은 지들은 페북 트위터 유튜브 인스타 다 쳐막아놔놓곤
의외로 무서운 동물.gif
인방)ppl대란 속 쓸데없는 저격 당한 한 사람
건담) RG 퍼빌 세금 제외 가격이 얼마냐
은근 쓸모있는 아이디어
유희왕]새틀라이트 캐논 팔콘
페그오) 스카디가 있으니 멀린이 마렵다.
전쟁나면 전투기 조종사가 은근히 안전하지 않을까?
걸카페건) 계정 팔았다
진지하게 나중 가서는 모바일겜만 나올 수도 있겠다 싶어
깐븐 진보여왕이 안나오네...
그래서 이제 술안주는 누구꺼 보고 주문해야되냐
베스트 치트키
복학생들에게 한마디.jpg
근데 왜 유튜브도 광고해주는데 표기해야 하는거냐?
GS 공화춘 라면 시리즈 중에
다음생에 태어나면 뭐로 태어나고싶어?
스타2 엔딩이후 아르타니스의 권력
스위치는 왜 트위치앱이 없지???
고객의 입장이 먼저인 사회적 기업
프리코네)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 광고 웃기네ㅋㅋㅋ
어느 미생물학자의 푸념
핵확산금지조약 폐지되거나 핵이 모두 없어지면 망하는 나라 (2나라)
조지 플로이드 사건 베스트 글은 선동이다(스압).
병사도 월급이 짜고
마 이게 부산이다!
날씨 예측 실화냐?
땅땅치킨 허브순살 걍 프라이드치킨 아님??
배경화면) 햇사슴안햇사슴?
뭐가 또 사건이 터진건지 쿨찐에 각도기 파괴범이 범란하는군.
[틀딱겜]창세기전 리메이크에서 아수라도 디자인 바뀌네
개쩌는 국산 건담
내가 원피스 2부 아직도 안 보는 이유
내가 유게 입문하고 처음받은 쪽지
파크라이5는 뭔가 게임이 다른듯
난 카페알바할때 아메리카노 대량주문이 제일 재밌었는데
나미 영혼의꽃 스킨 이쁘네
인방) 유튜버들이 광고라는걸 안드러내는 이유는
머리 잘린 베글 보고 든 생각
(인방) 뭐여? 쯔양 뭔 관련에 시끌대는겨?
[소녀전선]명심해 러시아어는 금지다.
재난현장에서 죽는 꿈 꿨다
일본에서 개봉 예정인 삼국지 상태
스타2 공허의 유산에서 가장 정감가던 친구
겜가격 오른다는건 어쩔수없긴해도
이누야샤) 유부녀가 된 유가영의 캐릭터 비주얼 공개
호랑이의 점프력
요새 군대에서 대위전역하고 중사로 재임용도 많이한다던데
[소전]알케 포획 성공한 정신병자들
가테) 이거이벤트 당첨자 발표했나요?
샤아 성우 건강 상 이유로 나레이션 취소
이야 이젠 치킨집에서 강아지용 치킨도 사람거랑 같이 파네ㅋㅋㅋ
이제 실습 3일남았어요!
참피니 쯔양이 그런건 모르겠고
분식집 반년 하면서 느낀점
전기 자전거 특
이야 이 언니 몸매 개쩌는데
원피스 수백만개 나오는 과거회상중에 로빈이 제일 슬픈듯
대충 손으로 끄적끄적
인방) 승우아빠 특징
아쿠아만 임신 못한 이유
1인 시위 하는 코로나 파견 간호사.news
제작년처럼 비는 많이 안와서 다행임
헬스 트레이너가 알려주는 쉽고 간편한 체중 감량 방법.jpg
안녕하세요... 유게 신입입니다.
다이슨도 블랙프라이데이에 싸게 품?
군대에서 솔직히 방독면 제대로 쓰고벗기 못했음
아 고오쓰 플탐 봐야하는데 어디서 보냐
비수무트
벨라루스 여자들이 생각하는 남편의 급여
백합) 짤
시골차 특)
소니새끼들 선넘네
유희왕]마법족의 마을
진급 잘되는 군대 어때?
가수 임슬옹, 운전 중 무단횡단자 사망사고
올해엔 10년이상 장기확정으로 부사관뽑음.
솔직히 모바일 겜들은 과금 가격 좀 낮춰야됨
국방부가 추천하는 직업 군인 한짤 요약
게임 가격 오른다고 말이 많은거 같은데
스마우그가 맞는 화살도 멋지게 바꿔준거임
와 이제 국산 건담 안파네
거 지금 뜨거운 인바 뒷광고가 머임?
인텔은 미세공정만 후달리는거야?
수인 친구의 여동생.manga
가디언테일즈 여기사한테 머신건 들려주니까
예정되어있는 루리웹 카카오담당자 결말
[소전]이리와! 임신시켜 주마!
인방) 세아 폴가이즈 방송보고있는데
돈없는데 피겨사려니 힘드네
충분한 시간과 예산을 준 연방
게임의 유명세란 허상에 가까움
의외로 의류쪽 유튜버쪽에 광고 기재 잘하는 것 같기도 하고
인방 논란 터진건 PPL인데 그거 표시 안해서 그렇다는거임?
애니원은 어제까지 드래곤볼 극장판 틀어주다가
야한 몸을 가진 피규어
일본 컵라면 신상.jpg
2019년 국군 인건비 내역이나 봐라.
광고논란 터졌으니 이제 유튜브 흐름은
영화 호빗의 가장 큰 반전.gif
인방) 뭐야뭐야 갑자기 또 참피디 역전분위기임?
인방) 근데 쯔양은 저 정도면 해명 깔끔한 거 같은데
"간호과 30살짜리 틀딱이 오티옴 ㅋㅋㅋㅋ".jpg
나도사실 뒷광고받음
근데 요새 카카오 좀 많이 힘든가봄
닭 한마리 7만원에 필요한 수준
백합) 짤
인방 ) 광고인데 광고 아닌척에 시청자들이 화난건 그거지
너 오늘부터 내 애인이야 알았어?!
호러영화 못보는 사람들을 위한 어플
유튜버, 스트리머 안보는 유게이 특징
게임이 내장된 컨트롤러
[프리코네]20대 여자 선생님 ;;
속보) 본인 쥬지섬;;;;;;;;;;;;;;
뒷광고 그냥 예전 블로그 리뷰 구라같은거 아님?
라오어2사태때 난 되게 다행이었지
한국문화가 거의 동아시아 최약체인가?
야 야덩 볼려는데 유게이 닮은 배우있음?
아기 돌고래
인방)세아 가이 폴 꼴뜽하면 방송 10분연장이라는데
안녕하세요 저는 강도에요
페도들은 봐라
내가 본 야동 중 최악의 야동에 대한 이야기
온라인 자영업 1년하면서 느낀점
갓오하 애니화해서 안봤던거 정주행했다
마트에서 칼 들고 설치다 총 맞은 사람.GIF
9월1일부턴 유튜버들 ~후원, ~체험단 이런 표현도 안됨
시간의 오카리나 스위치판이라...
@)17세조를 만드려는 프로듀서
미니키보드
솔직히 뒷광고 한 거 단순히 사과만 하면 되는 건데
심심해서 써보는 오목 실력별 특징
도타) 엉덩이가 예쁜 나 같은 여자~
롤)솔직히 어우슼했으면 좋겠음
1억 美틱톡커의 분노 두려웠나..트럼프 180도 말 바꾸기
코토제 프라모델 존나 비싸네 ㅅㅂ
냉동삼겹vs생삼겹
이제 보니 내가 돈이 없어 스위치를 안산게 아니었네
일본 오사카 코로나 치료약 발표.jpg
중국에 진출한 기업이 큰일난 이유
프리코네) 의외로 야한
몬헌) 차액에 가성 가강 쓰다가 빡쳐서
취업 잘된다고 절대 치기공과 가지마라 ㅋㅋ
인방) 참피디 사고칠거 같더라
나도 얼마전까진 도서관 공부충이었는데
투자를 하고 있다.
무단횡단 특징
렌탈여친 좋네
지금 광고 논란 터진 유튜버 들도 영상에 아예
개미친 얀데레나오는 만와업나
집근처에 게임 매장 모를떄는 DL로 사재꼈는데
너 인성 문제 있어?
인방 ) 결국엔 ㅊ피디가 저격한애들 다 진퉁인긴한가보네?
총체적 난국
교도소 담장 넘나들던 고양이
오버로드) 워커 마법사 여자애는 살길 바랬는데
와치독스 최신작보니 킹스맨 생각난다
유희왕 듀링) 승급전만 하면 패가 이러더라
노래)Nell)어제 내가 좋아하는 밴드가 또 깜짝 싱글 내놓음
계곡에 파는 한방 백숙 말야
내가 인방같은거 관심이 없어서 그러는데 뒷광고인지가 왜 문제인거임?
원피스) 해적된지 20년된 놈
요즘 지속적으로 이슈가 되는 빙그레 우유 공장-수정-
페르소나5) 선택지 미쳤냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 닌텐도 DS를 다시 한 계기
습도 진짜 얼탱이가 없네
라오) 단 한짤로 전후내용이 기억 안나는 기적을 보여준 장면
납작 엎드리는 경기
게임값 지금보다 올리면
@) 얀데레끼리 만나는 만화.manhwa
빅찌찌 비키니
안경 발수코팅 질문 있는데요!
난 타이틀 가격 오르는거 반대함
라오) 이겜 아직도 노가다 하드함?
스카이림) 본편이랑 DLC 깼더니
@) 나츠키치
갤폴드 넘 좋더라
@)분자
밖에서 미후라 뚫은 차 조낸 시끄럽게 다니네
나도 사업하고 싶은데 아이템이 안떠오르네
@) 샤니마스 잡지 숨겨진 요소
인방) 세아 몇 살임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페그오]강화퀘 한자릿수까지 줄였었는데
한강 부유 편의점 말이지
아아 진짜 미치겠네
카페에서 공부한답시고
의외로 테크유튜버들이 안터졌네
놀면뭐하니) 싹쓰리 다음 프로젝트
가디언 테일즈) 드디어 마리나 떴다!
LCK)목요일 담원 젠지전 딱대ㅋㅋ 멕시카나 치킨 쿠폰 10장 모아놨다 ...
그래프로 보는 오토바이 역사
친구가 회사 그만두고 싶어하는 이유
라오)깐프여왕 왜 이리 안나옴
플5 이런건 가능하겠지?
일본 애니에서 유부녀의 비중이 낮은 이유
카카오 루리웹 담당자 근황 ^,^
이해할수 없는 유튜브의 키즈딱지
뒷광고는 뷰티유투버들이 작살날듯
현실적으로 직업이랑 돈 중에서 뭐가 더 인정받음?
루리웹 해외접속 맨날끊어지는데 왜그럼 ㅠㅠ
국방부가 소개하고싶은 직업과 혜택
삼국지) 임용한 아저씨거 재밌네 ㅋㅋㅋ
파르르르 파르르르
계속해서 변하는 같은동네 날씨예보.jpg
근데 ㄴㅇ 사장은 폐업신고하고 새로만들듯
아까 올린 슈로대W 3년전에 샀구나
인방) 폴가이즈 방송 재밌네 ㅋㅋㅋ
백합) 짤 몇장
카페에서 공부하되 음료는 꾸준히 사야지
애널을 요구하는 여사친...
가이거카운터 실사화 있다길래 찾아보니 진짜네
피라미드 모양 PC 케이스.jpg
개인적으로 생각하는 터미네이터의 후속작
오랜만에 롤켰다
내가 여태까지 스위치로 해본 게임들 평가좀 해본다
라오어2 같은거 10만원 주고사면 개우울할듯
흔한 학교의 교훈
후방주의) 성인이 되는 법
게임 가격이 비싸져야하는건 맞다고는 생각은 하는데
서핑
라오) ㅋㅋㅋㅋ이름이 로얄 아스날ㅋㅋㅋㅋㅋ 아X날이라니 존나 뒷구멍약하겠...
제주도사람특)
여기가 페도들 없는 청정 커뮤니티 인가요?
@ 행방불명 된 프로듀서 찾는 방법
지금 따끈따끈하게 배달오고있는 피규어
게임 가격 오르는데 말이 많은건
게임가격은 어떻게 하면 좋을까..
라오진 세레뭐시기는 어쨌거나 풀링 캐는데 지장은 없을 것 같은데
패키지게임 가격은 오를만하다고 생각함
[백합]몽현 플레이 하면서 느끼는게.jpg
이제 먹방하는사람은 누구남은거지 그러면
쓸데없는 일이 연예인 걱정이라고 해서
술김에 키스한 여사친에게 이벤트 해주려고 하는데요.jpg
오늘의 날씨
방금 아줌마 한명 살렸다 ㅎㄷㄷㄷ
볼링 동호회에 가입하는 조건
트랜스포머에서 범블비랑 옵티머스가 싸우는거 있었던가?
난 카페에서 1시간 2시간 있는거 못하겠더라
지샥 홍보단? 같은거 모집 하던데
홈즈에게 왓슨이 필요한 이유
공중 콤보 . manwha
마히로상~~~♡
골키퍼의 환상적인 펀칭
라오진) 좋은 추억
소전) 특이점 띵장면.jpg
1~2만원 에세이책 보는 사람들은 뉴스기사 유료화해도 100~200원 내...
지금 오버워치 사면 에바참친가?
칵테일 쉐이크 추천점
발려견때문에 이웃집이랑 싸움난썰
지역책자 광고 전번은 안받고 가게 직접 전화하면 받는건 뭐지...
마일로 땡기는 움짤
뱀이 물 마시는 모습
19) 백종원의 모쏠비책
아이스크림
화장실에서 누구나본적있는벌레
몸으로 표현하는 나치즘.gif
플스5 디지털 에디션이랑 cd롬 있는거랑 50달러 정도밖에 차이 안난다면...
악마성]창월의 십자가 귀찮아 보이던 시스템
구큰다수 택포 5만에 올렸는데 연락 안오네
닌텐도 DS 게임중에서 그나마 명작인데 가격 안쳐주는 물건
페그오) 질문질문!
듀얼링크스)천벌이나 받아둘까
코로나 사태가 진정 안되면 대한민국 예비군도 이런식으로 변하지 않을까
난 시즌패스 그게 충격이었음
(@) 사조 유키미
당신은 이세계에서 마왕을 물리쳤습니다
라오) 굳이 욕을 해야 한다면 경영진이 욕먹어야지
콜옵)모던2019 M13 이근세팅 해볼까
@) 딸 아내.jpg
@) 나츠키치
그림은 묵히는게 맞구나
제노 블레이드 드디어 엔딩 봤다...
인스타 셀럽들이 사진찍을때 엉덩이 빼는 이유.jpg
가디언테일즈) 전장있고 없고 차이도 큰데
유튜브 광고논란 터지는 이유가 그거
노잼 리얼결혼생활27(절약)manhwa
차세대 콘솔 399달러는 너무 희망회로 아닌가
시발 존나 쪄죽겠다
머글쉑 어디서 본건 있죠?ㅋㅋ.jpg
[프리코네] 가슴 처진 캬루
사실 후배한테 빡센과목만 추천해주는 이유가
유희왕) 스트리머들 모아서 어둠의 듀얼 하는거 보고 싶다
페이트)오줌보가 터지려는걸 필사적으로 막으려는 세이버.gif
금발 갸루를 청순녀로 조교하는 쩡은 없을까?
콘솔게임가격은 볼때마다 복잡하네
@)잡일 떠맡아 주는 리이나
어릴때 짱구엄마목소리가 무서워졌던 썰
와씨 165hz 모니터 써보니까 60으로 못 돌아가겠는데?
기어와라! 냐루코 양!
수박돌리기
닌텐도 DS 게임중에서 비싼 물건.
라오진) 멸망전 갓겜을 재연하는 사령관.gif
카페에서 음료들 비싼 이유가
마침내 최강의 적을 만나다
올해 여름휴가를 추석 다음주로 잡았다...
이리야
어렸을때 할머니들 보면 담배 피는거
프리코네) 콧코로 VS 히요리
우리집 보일러가 낮~밤에 데우느라 자연스래 아침 출근전에만 씻엇는데
NTR이지만 해피엔딩인 경우
소전) '언니' 눈썰매로 쓰면 좋겠는데?.jpg
어렸을때 나는 집 근처 교회에서 많이 놀았음
DLC 장난질만 안하면 겜 가격 오르는거 정도야 뭐...
@) 페도의 기준은 몇살일까
우리집 7인가족
나는 신사 좋은걸 공유합니다
닭 한마리7만원에 팔면서 살아가는 우리..
fate) 뭔가 엄청나게 달라진거 같지만 달라지지않은 포지션
껓게찜에 대해서 고찰해 봊아 'ㅅ')
라오진 11년차는 진짜로 실력자일껄?
남양 영업이익 4억이네
컵라면 제조 과정
명방)6지 연옥 개어려워 ㅋㅋㅋ
건담) 저번 리라이즈에서 아르케 보고 느꼈는데
임최몸이면 집감
후타에 불알 없어도 되지않나
야인시대 1부 보니까 이떄는 담배 준나 나오네
오랜만에 해황기 보는데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개가 다치면
가테)이제 곧 조용해질듯
소전) 아 썬더 파밍해 놓을걸
여친 사귀고 싶다
@) 샤니 트루엔드는 언제쯤 도전하면 될까?
난 처음에 발키리 이름을 마크로스로 알았음
라오진] 아 도감에 불들어와서 찐뽀여왕 들어온줄알고 좋아햇는뎈ㅋ
홍수가 나서 짜장면 배달시키는 근황.JPG
예비군 훈련장 통폐합 몇년만 더 빨리 됐으면
DLSITE에서 게임2갠가샀는데
프리코네) 진정한 여주인공 그 자체
징병률 100% 군대.gif
토비라마라면 츠쿠요미 속에서 어떤 꿈을 꿨을까?
덥다 더워
인도의 폭탄주 제조 과정
무ㅗ야 나 맨날 샤워 하루 한번했는데 퇴근하고 두번해보니까 느낌 개이상해
ㅁㅊ 방송사들 이근대위 나온 방송 싹다 탈탈털어내네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재수해서 간호대갈까
가야만해! 손흥민 원사님의 미래를 바꾸기 위해서!
소전 미도리 조팸하구십다
어느 게임사 대표 : 차세대기 게임 가격은 70달러가 정당합니다.
가디언테일즈) 커피가 엄청 부족한대
하츠네?
라오)내가 볼땐 애가 메이보다 더 빡대가리임
메가맨 제로 컬렉션
공군 신청했는데
라오)복규동이 감탄하면서도 경악했던 것
실시간 주차 레전드
내동생이 닌텐도ds팔아달라고 하는데.. 얼마정도 매겨야 팔리냐?
@) 신데에서 제일 꼴리는 캐릭터
(@) 뭐? 뭐가?!
라오진) 도와줘요 오량진센세
사고) 5년전 홍수로 일어났던 끔찍한 사고
사고) 5년전 홍수로 일어났던 끔찍한 사고
동생 면접 2시간 전인데 내일로 미루자네
오늘도 혐오유발글 하나 막았다
후타 야애니 호박색의 헌터 후기
DLSITE 크흠 좋은걸 받았다
전 찌찌가 조그만 여캐가 좋아요
그렌라간을 키우고있는 디시인
소전)개인적인 철혈 포획 징크스
[건담] 더블오의 임최몸들 올리고 퇴근함
구글에서 속옷 며칠마다 갈아입나 검색하면 나오는 것.JPG
소전) 수오미를 노리는 스과스.jpg
가테) 튜토리얼해봤는데 확실히 잘만들었다
(소워) 에프넬의 의문점
라오진) 오르카호 지통실에 걸려온 의문의 전화
암묵적 합의가 깨진 스타벅스.jpg
강연금)윈리 록벨의 정체
@)pc방에서 겜하는 타마키
저기요 죄송한데 지금 혹시 몇신지 아세요?
최면으로 강제 여성화 당하는 야겜 히로인.JPG
마카롱 먹으면서 마카롱 공부하기
라오진) 얘넨 클라 변조 잡을 능력도 없는 병-신 집단입니다.
(@) 하루
혐)사람 무는 개 키우는거 이해안됨
개일리언
참치캔 만들어지는 과정
근데 화장실에 나방파리인가 하는 벌래있잖아
요즘 세계 게임 업계 화두.jpg
듀얼이다 바이오로이드!
@) 해외라서 룰웹 안되서 @뽕 챙길려고 @갤 갔는데....
라오진은 이벤트로 스토리를 너무푸는거같기도하고
어이쿠 ! 퇴근 시간이네
폴 가이 스팀에 영상 있길래 보니깐 ㅋㅋㅋㅋ
네판글 볼 때마다 부러운거
그니까 요거이 그 유명한 유튜버
우리 자랑스런 남양 근황
건담 조카 에디션.jpg
발가벗은 카짓 여성과 아르고니안 메이드
유게에 페도쉑들 잠복해있는거 아니야?
라오진) 나왔으면 바로 투입이야..
소울워커) 솔직히 요번 웨딩 코스튬
소전) 너무 마일리와 보빈 나머지...jpg
유게 최애 기업 ㄴㅇ 불판에서 가장 웃긴 건 이거였어.
[감동주의] 죽은 자를 위한 진혼곡
라무네
비가 오다말다 하면서 습도 올라가네
와 비엔나소시지 사온다 김치+비엔나소시지+라면 해서 먹는다
@) 나나미랑 같이 동원참치 공장 견학가고 싶다
[소전] 이게 뭐야?
소워)염색 하다보면 진짜 정신나갈거같다
폴가이즈) 이건 폴 포지션이 별로 의미가 없네
지금 예비군 훈련 말나오는거 보니까
그러고보니까 이세계물에서
와 이제 공군도 21개월이네
라오) 워낙 페인트에일 퇴사때 거하게 해서 익숙함
폰카 비교하려면 똑딱이랑 비교하는게 오히려 낫지 않을까?
남자 왕꼬추 vs 여자 왕찌찌
지옥이라 쓰고 유튜브라 말하는 곳에 온 것을 환영한다 애송이 크큭
GTA5 퍼블리셔 CEO : PS5 XSX 게임 가격은 70달러가 정당하...
유게 공식 주제곡 이거맞냐
페이트)솔직히 달세계관보면 제정신인 마술사없음
유튜브 뒷광고가 대체 뭐길래 난리인가.jpg
심심해서 만든거
홍수 나도 상관없는 편의점.jpg
이건 무슨 전대냐?
폴가이즈 하는거 보니까 재밌어보이더라
패스트푸드 브랜드를 액션애니 캐릭터로 만들어보았다
건담) 스나이퍼라는데
불구경하다 불붙음
프라)이건또무슨 신개념관종이지
페이트) 장점?
요즘 슈로대x 하는중인데
지하철역겁탈
롤) 의정부고 페이커 찾는 SKT T1.jpg
현대차에 취업 성공한 댕댕이
카메라 잘알 있냐
라오) 비틱은 어딜가나 있다
할매&줌마.jpg
집에 전투식량 도착했다
카공족 볼때마다 웃음벨임 ㄹㅇ
세아 ㄹㅇ 떡상중이네
ㅋㅋㅋㅋ 후배가 과목 추천해달라고 해서 개빡센 과목만 추천해줬다
에씨...소전 철혈모의 또 2시간 오버시켰네
오늘 회사에서 일 제대로 한게 없네
러시아의 흔한 노숙자
소전) 쉴드 and 배터리.jpg.
유게놈들은 이해 못하는 것
처음 나왔을 때 모두가 환호했던 장면
왜 애지중지는 있는데 애지엄지 애지검지 애지약지 애지새끼손가락은없나요?
라오)아 나만 왕따시키지말라고
4K 60프레임으로 리마스터된 디아블로2 소서리스 플레이
애시당초 의무 불만 죄악시 하던 동네에 예비역이 뭉칠리가
데스슷 호평 하는 사람도 부정 못하는 부분
디시 가테갤 개웃긴 상황 ㅋㅋㅋ
왜 담배가 불이 제대로 안 붙지..? 습해서 그런가?
물이 많이줄긴했다.
국군의날 사진 보다가 든 생각인데
6년째 유게하고있는 정은창.입니다
스타2] 레이너는 위신좋아서 초기화 안해도 되겟져?
갠적으로 생각하는 액정타블렛의 최대단점
라오진) 진보여왕 파밍팟 가끔 터지네;;
게임에선 여포인데 바깥에선 소심
유튭)결국 참pd는 술로 흥하고 술에 의해 망했네
유희왕 뉴런 한글판도 나왔네
우마루 줘팸
루리웹 입사하고 싶다
으윽 맥주마시고싶다
나루토) 토비라마 레전드
동방)샤크네이도 시리즈 신작
나도 카페에서 책은 자주 읽는데
[펌]통금 어겼다고 20살 딸 머리 잘라버린 엄마
노브랜드 햄버거 중에서
내 귀 안쪽이 민감해진 이유.eu
폼롤러라는걸 샀는데 이거 물건이네.
프로젝트성 회사라서 원래 그런가
라오진) 전에 라오 유저랑 이야기한게 있는데
소전) 고성능 컴퓨터.jpg
본인쟝 텀블러 넘나 좋은것이와요
강한 여자는 애널이 약점이다.manga
프리코네) 이번 하츠네 성능어 어떰?
슈로대T 가 똥겜이였음?
오우...씨...와....이건...퍄...
확실히 144hz모니터 가격이 엄청 싸지긴 했다
[던파] 이번주 퍼섭 없데이트
라오)운영자가 대세에 함락당했던 상황
삶은 정자남
소방서가 민영화 된다면?
머리가 나빠도 괜찮아
건담) 자신의 아들이 군인이 된걸 본 어머니.jpg
눈빛으로 제압한다.gif
나 오른손 봉인당함
[선동] 베글 흑인 인터뷰 선동 반박한다
여자들의 구멍을 쑤셔서 가버리게 만드는...
지방은 진짜 자차 필수임
뒷광고논란보다 더 심각해서 논란인 유튜버
댓글 검색으로 특정 단어 검색하니까
남양은 언제 이미지 바뀌냐
이상하게 사람들한테 이미지가 안좋은 물질.jpg
유게 혐오짤중 가장 마음에 드는거
저 적은 대체 뭐야? 팔이...도토리묵으로 돼있잖아!?
부추 좋아해?
지하철 유게이 공감.GIF
라오가 구제불능의 개뿅뿅똥쓰레기 게임인이유.fact
페그오) 하는 사람 로그인 하게 하는 짤
인천 감자밥 ...jpg
삼국지에서 제일 뒤가 약할 것 같은 사람
(@) 엉덩코우메
항우의 인생 최대의 실수
프리코네) 이번 치어걸 컨셉 수영복 한정 캐릭짤
소전) 전입 온 겐지의 대위기.jpg
[라오진] 요즘 왜 이벤트 장작 수급이 잘안되냐?
나는 이상하게 치킨은 살짝 식은게 더 좋더라
예전에 했던 야구게임이 뭐였는지 기억이 안나네
사람의 욕심은 끝이 없는 거시에요
유게 하면서 가장 빡칠때
비키니 입고 주유하면 무료!.JPG
가테) 로라 마지막 일기장 퀘가 왜 안열릴까
내일면허필기보는데 긴장된다
가디언 테일즈) 아오바 좋음?
해치워, 콘보이
대마도유령도 소니새끼임?
유게이님들은 부모님한테 반말 or 존댓말 중에 뭐씀?
까르보나라보다 맛있는
세계관 최강자들의 싸움이 비극적으로 끝난 이유.jpg
휴 해외접속제한 풀림
로지텍 게임 소프트웨어 깔았는데
바다요정 쿠키 개 꼴린다...
마비노기)던전 한판 돌면 힘이 다 빠지네
철권은 진짜 모르면 질수밖에 없는 게임인것 같음
예비군..
아킬레스건 구멍났다
???:한국인이 일본에 못 오는 이유
엌 이거 마시면 안되겠지?
한국 노래는 너무 사랑 타령하는거 밖에 없어
베글 뭐냐
유세윤, 장동민이 진지했던 유일한 순간
크리스찬 베일 왜이리 Yee같이 생겼지?
유희왕 듀링) 듀얼리스트 차단 걸어도 랭킹에는 계속 만날수 있냐
마망
언재나 악의 조직이 한 두개쯤은 있는 이유
인턴 알아보고 이력서 쓰려고 했는데
임슬옹 교통사고 났네
자연스럽게 여자를 꼬시는 유게이.GIF
죠스떡볶이는 순대에 간이 있구나!!
노브랜드 햄버거 메뉴
사조랑 동원 참치 차이는
오오 던 다시 깔아서 해보는중
지인 중에 빅5 병원 간호사 출신인분 있는데
갤럭시 폴드 2 렌더링샷 나왔는거 보면..
카톡 1:1 채팅방 이름 바꾸면
나 너무 호구같이 생겨서
회전 초밥집에서 최대 몇접시까지 먹어봄??
가디언테일즈) 확실히 바리가 강하긴 하네
소전) 오 아직 따뜻해.....jpg
유튜브 자동자막.jpg
오늘 나는 옛날통닭을 사올것이다.
아카라이브 이거 ㅇㅂ 쪽 사이트야?
이근 대위 vs 티모 대위
내말.. 잘들어... 라오어....2... 똥겜....이야... 사지마....
펀치 속도
세아스토리는 저챗들으러 오는애들이 수백이네
암묵적인 합의를 깬 아주머니.jpg
[벽람] 역시 진정한 대꼴은
란제리 메이드
나루토] 가이 있잖냐
와; 톰은 암컷이었음?
일 본 침 몰.jpg
블리자드 근황
날씨가 꿉꿉하네...
(@) 귀여운포즈 루미상.JPG
콜옵모던) 마지막 킬 뽕 오지네
뱅드림)모캇떼루-
580 4g따리 8만원에 주워옴ㅎ
근데 가테 사건터져도 할 사람들은 아직 하네
차가 없어도 불편함이 없는건 서울 한정 아니냐?
건담) 무법자
루리웹 유머게시판 문제점
라오)오드리 짤
바니걸
예비군 훈련..
소녀전선) AK12를 그리는 방법!
럽라] 나는 오타쿠는 아닌데
렙50 되버림 ㅎㅎ
[라오진] 묘하게 웃은 장면
겁먹지마 데이빗...
겁먹지마 데이빗...
크으 이게 초콜릿이지
-누 라고 안 하면 좋겠다
라오진) 라오 ova 공개됨
소전) 솔직히 철혈은 존나 실망스러운게
박지성 위인전
소울워커)이게 현 레이드 파밍 10% 끝낸거임.
꺅 그랑블루 판타지에 세키토모와 미즈키 옹 나오네
이번 예비군은
라오)빡대가리 취급이지만 가장 머리 잘돌아가는 졸병
이말년이 딥러닝 프로그램 나와도 안쓸 이유
@) 치하야 가슴
국방부가 자꾸 홍보로 사람들 속을 긁는 이유
소전) 우롱이 포획 출시 기념.jpg
@,대용량) 키라리 움짤들
사이버펑크 2077 피씨 콘솔 어떤걸로 할거냐?
예비군훈련 대충했음 좋겟다
서울로 이사 완료했다.
온습도계 정확한거 머있을까
[2D] 귀여운 아이들
조건부 Ts 도전과제
@ 개같은 아이돌.jpg
가슴이 웅장해지는 갓애니
라오) 무용이 나왔을때 무용이 먹고 잠수했는데
예비군훈련이 불필요한건 아니지만 불러놓고 뭐 대단한거 하는거도아니고
라오진 게시판2개였네..
좇비군 부르는 이유 짬업체 커넥션 말고 떠오르는게 없네
페그오) 종화던 돌기가 이렇게 편하다니...
페그오) 종화던 돌기가 이렇게 편하다니...
교보문고에서 책을 주문했는데
너희 미지수 xy쓸때 어떻게 써?
나치 독일 정식 명칭이 대독일국임?
진짜 db손해보험 존나 번거롭게 만들어놨네
안녕하세요 길 좀 묻고싶은데
ㅡ,.ㅡ..난 더워서 일못하고 쉬는데..
(FGO) 동화를 좋아하는 순진무구한 소녀.JPG
소전) 꼴리면 콩국수 먹으로 감.jpg
예비군 어이업ㅇ는게
내일 삼성이랑 플스 발푠가
근데 예비군 도중 마스크 끊어지면 강제 퇴소냐 ㅋ
가디언테일즈) 지긋지긋한 지속 진화석 던젼 탈출
갑자기 비내리네
@) 오늘의 이쁜이
프리코네) 쿄우카 알몸 도게자
가디언테일즈) 취향저격겜이라 급발진 중
???:예전에 땅을 사뒀는데 석유가 나오고 있어요
야 네가 우리 동생 뺨 때렸다며?
아 해외 아이피로 이제 루리웹 접속됨?
(유투버사건사고) 참피디 소신발언인데 몇내용이 문제인거아님?
예비군 4시간이면 뭐할려나..
다들 차 타다가 없으면 종나 불편하다고 하잖아
와플메이커 하나 살까
대구는 예비군 면제라 다행이다.
가테) 오늘 오후 사료 어디갔어
뜻밖의 공통점.jpg
예비군 훈련신청 언제부터됨?
덤최몇 오프닝 근황.jpg
스압)삼성이 대단한 점
스티븐 킹 최신 장편소설 발매
지오피 있었을때 부중대장 새끼가 존나 악질이었던게
인방) 세아 시즌1만 보다가 지금 봤는데
일본사 배운 유게이에게 질문해본다.
우와 루리웹 된다
잦은 기계고장으로 호떡 금지.JPG
고양이가 자는척하는모습과 정말로 자는 모습을 아라보자
차세대기는 성능이 2배이상 차이 나지 않는 이상
쿄우카 알몸 도게자 물타기하냐...
유게이 잘생겨지기
유게)이거 모바일 밑에 뜨는 광고
에어컨 끄자마자 왜 더운거 같냐
시이발 실내온도 30도
건덕) 블루레이 뽕 받는 영상 ~역습의 샤아~
명일방주 - 7일에 헬라그 픽업함
라오진)거지런 추천장소좀요
라오진)작다고 우습게 보면? 안되는 캐릭
전범기업 자산 매각 곧 개시, 일본은 보복 경고.
당신을 이세계로 보내드리면서 탈것도 선물합니다.JPG
소전)파밍끝~
사실상 코로나 최적화 스포츠
간호대 신입생 OT에 30살 옴.JPG
역시 차세대기 시즌에는 회사끼리 디스전 하는 거 보는 맛이지
게이밍헤드셋 사려는데 이거 어떠냐?
10년 가까이 안바뀌고 있는 광고
은근히 있는 파워업 클리셰.gif
여기 스웨터랑 롱패딩이랑 털모자 주세요. 아 그리고
호라이즌 스팀판도 안남았지 않았나?
금색의 갓슈 _ 마계에서 왕 쟁탈전 동창회가 열린다면 ....
[던만추] 전투재능만 있었어도 좋았을 동료
상하차 하루 얼마임?
군대
바하4 리메이크는 각잡고 만들겠지
유희왕) 옛날에 ㅈ같았던 덱들 참 많았지
노래 만들구 십다
몬헌)원래 재료중에 보옥이 드랍 잘 안됨??
오늘의 베스트글 근황 (2020-08-04 화요일)
후방 ) 벽끼임
건담] 방금 끔직한 상상함
주호민 사주풀이 결과
김소월이 수능 볼때 수학 가형만 보는 이유는
사실 뜨거운 아이스 아메리카노 존재한다
IGN이 일으켰던 유저 GOTY 투표 조작사건.jpg
탈출할 수 있나요?
미쳐버린 세계관속의 정상인
아버지에게 쌍욕박고 폭행한 효자
폴가이즈 하루 2~3판 짧게하기 좋네 ㅋㅋ
키친
미국처럼 군인은 존경받아야한 여기지만 정작 직업군인을 존경하진 않는 나라...
처녀 귀신과 마주하게 됐다. 당신의 선택은?
예비군 국방부가 얼마나 병.신이냐면
몬헌)솔직히 월드와서 다른무기 된 무기
근데 예비군 4시간이면..
-던-이 겜이 찐혜자겜은 절대 아니긴한데
근데 예비군 4시간이면..
-던-이 겜이 찐혜자겜은 절대 아니긴한데
북한이 망한 이유
나 음탕하다는 말 좋아함
미국내 인종서열이
외국영상에 자막만 붙혀서 가져오는거 특)
[죠죠]펄 잼이 실제로 있으면 억 단위는 물론이고
루트필름 왤케비쌈
책이 죽으면 들어가는 곳은
주위 친구들과 멀리해야하는 경우.JPG
홍수 났을대 맨홀에 빠져 죽을뻔한적 있었는데
사람들이 둘리 캐릭터 설정에 대해 의외로 많이들 잘못알고 있는것.
원피스 비비 알몸사진 후방주의
삼국지) 구라를 잘 치는 조조양.jpg
즐기잨ㅋㅋㅋ 2020 도쿜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정형외과를 찾아온 온 의문의 환자.jpg
나 요즘 동식이가 너무 부럽다
소전) 아무리생각해도 25%확률은 너무 꼬움
소전)아키텍트 만났다
소녀전선 _ 근데 개조 소식은 이번주에 안풀까 ??
요즘 ㅆㄷ 안묻은 기타가 있나
좀 전에 집앞 길에 물 넘쳤다고 글 썼었는데...
루리웹 -특-
어떤유게이가 취업하면 취업장려금못받냐고올리길래
도입이 시급한 음주운전 번호판
여기다가 그러지 말고 민원을 넣어
친구가 맥날 알바하는데 중딩놈들이 군인들한테 깝쳤다고함
끝말잊기 하자
메이플) 보스킬러 비약 많이 씀?
라오) 씹덕겜 롸-벗.gif
그냥저가비닐필름붙여야지
가디언테일즈) 평점 확 낮아졌구나
건담) 넵테이트는 빨라도 다음주에나 나오겠지?
다음 주말에 캠핑 가는데
일부 일간벌레 혐댓글)넌 몇년짜리 매미인생일까(원본)
[가면라이더]이거 사고 싶었는데 못 사서 아쉬움
어시발 왤케 선풍기 바람이 차갑지
[@] 메이마마
데스 스트랜딩 PC판 근황.jpg
[리제로 스압] 나츠키 스바루가 히키코모리가 된 이유
가면라이더) 모르겠지? 나도 모르겠어
근데 예비군 상식적으로
라오) 설정 개웃기네
인방) 얘 숨을 너무 잘 쉬는데
오늘은 꼭 공원가서 뛰어야겠다
철달팽이)주피터 킹이다!
소전) 비크 포획 나올때까지 숨참음.jpg
한국식 예능 편집에 적응을 못한 일본인들
가테) 거울 균열은 스펙이 어느정도는 되야 가능한거지
라오) 난 계급이 레어도 따라가는 줄 알았는데
와 올해수능 12월3일이네
ㅎㅂ) 코브라쇼.gif
군대에서 사라지는거
근데 확실히 실탄장전하고 간부 겨누면 존나 속이 후련함
소울워커) 신규 레이드 파밍구조가 개차반임.
소전) 요새 전장 강화 꾸준히 하고있다
레스폴 덕후들 : ㅋㅋㅋ 늬들도 당해 보니 죶 같지 요녀석들아 ㅋ
선생님들 제가 재밌는 유우머 가져왔습니다
잡아먹지 마세요!
머구 덥기는 덥다 ㄷㄷ
젠장... 결국 이런게 와버렸네
자신의 말을 그대로 지킨 남자
디비전2 요즘은 어떠냐
아악!!! 보빔쩡 가져와!!
소녀전선 지휘관되는거 씹가능이지
개키울때 주의할점
자주가던 카페가 무인카페로 바뀌고 와이파이가 사라쟜다
예비군훈련 4시간이 어처구니가 없는 말도안되는 개똥같은거인 이유
병사들한테 햄버거사주도 신고당한 장교
영국 동전의 변화
유게이들 현실 처자 이상형이 머임?
던붕이 새기들 무지개 ㅈㄴ 좋아함
던파) 3주동안 61만원 썻는데
[건담]DG 세포에 감염된 갓 건담
약혐일수도?)너는 몇년짜리 매미일까?.manhwa
내려 ㅡㅡ.gif
극과 극은 통한다
침수된 부산의 술집
약후)자기도 모르게 보여주는 여고생.jpg
소전) 그냥 솦챠 만져보는 짤.jpg
@) 규중처녀의 SNS 입성기.Manga
그러고 보니 홍수때...
새벽의 저주
[프리코네] 으악 땀냄새
새벽의 저주
[프리코네] 으악 땀냄새
작혼)시련의 길 너무 힘들다
폴가이즈 PS+ 무료로 풀어서 해보는데
엘지폰은 가격만 내리면 좋을텐데....
IGN 이놈들 진짜 한결같네 ㅋㅋㅋㅋ
올해 예비군 6년차인데
라면좌VS먹튀좌.JPG
습도 장난아니네
바이크의 이면
여성이 샤워할때 하는 것중 가장 충격 받은것.JPG
건덕) 아무로의 하이뉴 따윈 샤아 자쿠로도 바르지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예비군 쓸모없다고 하니까 빈축이나 사고 공감 못얻지
걸그룹 눈나들의 애정넘치는 스킨쉽.,gif
휴대용 돌비서라운드 지원 게임기.jpg
강철비2 꿀잼이네
한국석유공사
인생의 비극과 희극 다 겪어봄?
솔직히 예비군 부럽지않냐? ㅋㅋ
인방)세아 이제 숨쉬다 못해 승천하네
건담 AGE주인공이 슈로대에서 보낸 인생
(몬헌)무페토 이전에 쓰였던 태도들
@) 모모카
사연이 있을 거 같은 사진
꼴리면 퇴근함
치...비 구름 밀어내던 내 힘도 조루 됐구만~;;;;;;
[파엠] 임최몸 바니걸들
예비군 아직 일정이 없는건가?
[파엠] 임최몸 바니걸들
예비군 아직 일정이 없는건가?
용사의 약점을 노리는 마왕.Manga
예비군 만약 내년으로 밀린다면
아베신조: 괜찮아…문제…없…ㄷ…(보웨엨)
스위치 살때 들어있는 독 안씀.
허... 과장님 일요일에 해산물 드셨다고 했는데
사실 월드와서 차액이미지가 이상해졌지.
5분ㄴ전에 야짤글 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
길가다 개구리군복 입고 있는 애들 보면 조심해야지
이열 국방부 애미없네 이시국에 예비군 훈련한다고??
그 누구보다 명예로운 최후를 맞은 기사단
마녀의 집 - Loop 65
롤) 5인 소고기먹방
Fate) 배신과 통수와 버림받기가 기본인 "그 클래스"
(폴가이즈)출발 드림팀 간다!
세아는...에픽세븐의 홍보캐...
미처버린 날씨
닌텐도 스위치 세트 하나 중고로 살까하는데
소전) 누구나 인정하는 츤눈나.jpg
유게이들 이런거 좋아하지?
야이 유게이 이 잔인한 것들아
@)코가네 알몸 도게자 만화 개쩔어
예비군 말고 민방위나 좀 하지말지
[@] 침대에 누워 할 준비 만반인 아이돌
IGN이 뽑은 플스4 최고의 게임이 유머네 존1나 ㅋㅋㅋㅋ
소울워커)버닝썬 나오기 전에는 찍먹이라도 할만한 게임이라고 추천해줫었는데
와 근데 진짜 비 내리는 거 보니까 새삼스럽다
IGN이 뽑은 플스4 최고의 게임이 유머네 존1나 ㅋㅋㅋㅋ
소울워커)버닝썬 나오기 전에는 찍먹이라도 할만한 게임이라고 추천해줫었는데
와 근데 진짜 비 내리는 거 보니까 새삼스럽다
국내수량 100개 미만일거라 생각되는 굿즈
롯데가 관중들을 몰아서 앉게 한 이유
폴가이즈 게임 재밌어보이네 ㅋㅋㅋ
엄마 최적화
종족유지를 위한본능
자동차 창문으로 거울을 보는 이쁜 눈나.GIF
군대 등신짓 대결하자
ㅁㅊ 유튜브 추천 알고리즘
예비군 9월에일정있다고 문자날라왔다
예비군 12월까지 버티면 됨?
메이플 유저 보여주면 좋아죽는 짤.jpg
예비군이니 대구니 베스트글에 대첩나는꼬라지보면
크크큭.. 내 성에 잘왔다! 용사 링크여...JPG
차 자랑해야지
최대한 안전하게 훈련해도 다칠수밖에없는 이유
[라오진] 다크엘븐 전장만 먹으면 대충 완료
예비군 작계 스킵은 좋은데
결국 에어컨 틀었네
예비군 처우를 개선해달라 이런건 이해해주겠는데
스위치 진동은 엑박패드에 비하면 좀 약한듯
환상수호전 신작.. 전투그래픽.. 와 구도 쩐다
가끔 사람들이 나보고 20대라 하면 놀라더라
세차하기 편한 아담하고 귀여운 소형 픽업트럭
걸판) 유게이를 내려다보는 아리스
육군본부 동원처 이런데서 근무하는 늙은이 새끼들 때문에
건담 역습의 샤아 - MAIN TITLE
겟타 드래곤 인피니티즘은 진짜 쫌 별론데 이거
그저께는 모기 어제는 바퀴벌레 오늘은 초파리
PS4에서 듀얼센스 사용은 가능한거?
ps5는 디지털 에디션이 무조건 나올 수밖에 없는 상황이었군
몸살 걸리면 살 빠져??
잘되는 남자 아이돌 팀은 진짜 쉬는거 없이 돌린다네
소전) 스페셜리스트 네게브.manhwa
다들 잘하는 겜 하나쯤 있음?
[라오진 약후] 생각보다 강한 힘을 숨기고 있던 캐릭터
메이플) 똥부트 스펙한계치달성
소전) 아무 의미없는 코스프레짤
북유게에 올라갈만한 글은 북유게에 좀 쓰지
예비군 이시국엔 안가고 싶어
인성이 안좋은 위인의 업적이 평가절하 당하는 경우가 있잖아
사람들이 어벤저스는 알아도 저스티스리그는 모르더라
흔한 라오 사령관
스트리머 세아 돈 개잘버네
@) 초코돌
근데 게임친구도 어릴때야 만들기 쉽지
일본 배경 게임을 하다니 친일 매국노네
소울워커)이 ㅈ랄을 히어로 장비에 또 해야한다고..?
[탈모]그레이트 시바ㄹㄹㄹ놈
지박령 알아보면 지박령 배박이 알아보면 배박이
근데 예비군 규모 대폭 줄이고 그돈으로 현역병들 개선하는게 훨 낫지않음?
빈속에 단백질보충제 마셔도 됨???
인방)세아방 회장님들도 오시네 ㄷㄷ
이누야샤에서 산고랑 카고메중 누가 더 아량이 넓을까
이누야샤에서 산고랑 카고메중 누가 더 아량이 넓을까
피규어 노출은 어느정도 허용하냐?
나루타루 OP - 일요일의 태양
안드로이드폰 사면 이런 허브 사두면 괜찮으려나?
몬헌) 차액은 니가와 하면 됨
킹덤 주인공이 이신이 된 이유가
이 고양이짤좀 봐주셈
한국 주식시장 근황
소녀전선 복귀하려는데 이걸로 건슬링거 이벤 가능?
오늘 유두절인거 아냐?
맘터에 불고기버건 왜 파는지 모르겠음...
듀얼센스... 솔직히...
진여신전생3 녹턴 - Apocalypse
라오) 가 특성상 중복더빙이 좀 많은데
[간다무]이케다 슈이치 옹 걱정이네
2AM 임슬옹 빗길 교통사고.. 무단횡단 보행자 사망..
메이플)큐브 돌리다보면 메획이 계륵같기도하고 이득같기도하고
나 쿄우카 알몸도게자 짤 봤어
어떤놈이 설계했어!!!!
몬헌) 요즘 몬헌 무기 특
초콜릿 그릇 만들기.jpg
장마철 계곡에서 사람들이 조난되는 이유.GIF
평범하고 특징없는 시골처녀의 본성.jpg
이틀 금식 어케 생각함
추억에 빠진다 진짜
벽람) 건전한 코스프레
스타크래프트) 초딩들을 낚았던 치트키 루머
알고보면 최약체들이 싸우는 글
알고보면 최약체들이 싸우는 글
때껄룩과 댕댕이들
Ryu☆ - I'm so Happy
인방은 그냥 클립이나 하이라이트 보는게 낫네
나 사륜안 얻었음
대충 5분 뒤에 퇴근한다
소년병을 보고 울부짖는 군인
페르소나5) 아틀러스 진짜 나쁜놈들 아님?
국방부 이새끼들은 진짜 병-신들임?
이스8 - SUNSHINE COASTLINE
쯔위 누나 염색했네
소전) CQC연습하는 마일리 안구사.jpg
다만 악에서 구하소서 재밌을까
뒷광고 논란없는 클린 유튜버
ONE OK ROCK 이 형들 집에서 뮤비 찍었네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
프리코네) 完
라오진) ??? : 감정은 철저하게 제어되고 있습니다
특이한 모양의 쪼꼬렛.jpg
생각보다 절차가 중요한걸 모르는사람들이 많네
번개장터에 카드 결제 할수있는 방법이 있나?
한신은 반란 일으켰어도 무조건 망했을거라 생각함
수로가 하나 더생겼네
비 온다 하고 존나 안오네
오늘 스누피 전시회 갔다옴
진시황은 왜 일본미디어에서 씹미화되는 거지?
가진건 몸뚱아리와 칼 한자루에 기억상실증 걸린 남자애를 어떻게 믿고 따....
에어컨 몇도로 켜놓음?
아 더워서 편의점을 가기 싫다닝
아 더워서 편의점을 가기 싫다닝
최근 빈부격차가 점점 심해지는거 보면 자본주의도 뭔가 끝물같기도 하고
이얍 28만원 신발 지른다!!!
M2U - The Prince of Darkness
가면라이더] 세이버 최종폼 유출
악몽 꿀때 좀비 나오는 부류 많지 않음?
록맨 VR이 있다고 해서 검색해봤는데
우리나라에도 대나무숲 있음?
트럼프) "일본은 코로나19 신규확진 6배 됐다..美는 줄어"
플4는 아캄배트모빌 겜 나올때 샀는데
던)진마도학자 각성기 예상해봄
메이플) 군단장들 왜 감옥에 수감만 시킴?
프리코네)그냥 보고 싶다고 했으면
라오)의외로 가슴이 있는 캐릭
에어컨 키면 춥고 끄면 덥고
@) 우우 호타루
키보드를 청소한다는건 있을 수 없는 일이다
후 1545일...
몬헌) 보통 차액이 많이 힘든가?
요즘세상에도 학사경고가 있구나
상어대가리의 역습.
애플, 삼성, LG 중고폰 가격 하락률
쿠킹마마
역사?) 중국 최고지도자한테 섹드립치고도 안죽은 놈
10점 만점에 10점 이벤트.jpg
소전) 건전한 코스프레
갤탭 언제쯤 나오려나..
돛냥이 쉑 나으 들배지기를 받아랏!!.gif
요망한 애 vs 부끄럼타는 애
[타입문] 인류가 너무 빨리 발전한 세계관
무협)무림사계 읽어본 사람 있음??
대나무 숲 다큐보니 신기하네
면시 는 역시 고전이 슬프네....
@) (핫산) 인터넷 방송을 시작한 세리카.manhwa
건덕) 오랜만에 올리는 신기렌의 야망 오프닝
대구시 공무원들은 사람새끼 맞냐?
헤일로 인피니트 그래픽은 둘째치고.
가면라이더 신작 나왔냐?? 개 멋지네 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
로봇이야 사람이야
치킨 먹을까 피자 먹을까
난 틀딱이 아니야 유게이들아
ㅎ라오)하치코는 귀엽다
어? 쟤 걔 아니야??
밀덕들 보면 참 까탈스러움
너무 예쁜 내 아내 .454
라오) 디얍 만화극장 5개사면 캐릭카드 5장 주나
페이팔 인보이스 아는사람???
@) 트레이닝 한명 남았는데도 아득하다
소전) 로흥국 괴롭히는 로사오 2.jpg
(건담) ㅋㅋ 리젤 더미인척하는거 커엽다
와 요즘 면도기는 사중날이네
소서리스 움짤
몬헌 월드 차액 쓰기 너무 힘든데...
웹개발 신입뽑는곳은 많은데
유희왕)유게에서 라뗀말야가 까이는건 별 이유 없음
여자들도 퓨전판타지 보나?
여자들도 퓨전판타지 보나?
한신 평가가 언제 이렇게 바뀐거지?
가장 다른 하나는?
어몽어스 하는 사람?
우리의 인생에서 남는 건.jpg
링피트하면서 울뻔했다
명빵] 영상보면 머틀 배치후 바로 스킬쓰던데 뭐냐
몬헌 월드 이벤트로
안녕하세오 척추의요정이에오
정지 풀렸다
[데어라]게임 수준이 좀 강하구나
난생 처음 여자들이랑 술자리 왕게임 해본 후기.jpg
가디언테일즈)님들 보석다돌림??
치킨 테이크아웃 자주하는데 요즘은 거진 다 오픈형 주방이던데
난 누군가 또 여긴 어딘가.jpg
라오) 신비한 성우의 세계
공포의 목욕탕
19) 몇번 쑤시다보니 분수터짐.gif
예비군 협박근황
유튜브 보다가 워킹 데드 모바일 광고 떳는대
다들 주변에 여자 한둘은 있지 않냐?
가디언테일즈)각성석 겸치 너무 부족해
도타2)끼요오오옷 불멸상자2 최고다제!!
미래의 대한민국
[몬스터 헌터 월드] 꿀잼 예약 스쿼드
가테))3성 아닌 애들 전용무기도 다 가챠야?
이번 휴가때 강원도가는데.
1시간 짜리 함정카드.
1시간 짜리 함정카드.
솔직히 알몸 도게자 개꼴림
화분이름을 잘못 지었나
소전) 건전한 코스프레짤
,
디얍 선생님 단행본 예약특전
마스크 700만장, 예비비 77ㅓ억
@) 응고!
이런 십센치
와이프가 음식을 잘하면 바람난 남편도 돌아온다
소울워커는 점핑이벤트 한적있음?
제노블레이드 2 일본판 가진놈들은 그냥 새로 사야할듯하다.
난 sao 지금 나온거 보면서 되게 불편한게 전투임 ;;;
국밥에 소주 먹는다고 꼬셔도 문제 없는 경우
고스트 오브 쓰시마해보고 구글어스로 대마도를 찾아봣따
점심에 커피마신다고 그날저녁에 잠이안올수있어?
@) 고양이랑 놀고싶은 히오리.manga
모쏠 아다 특징
약혐?) 치킨갤러리 개념글 근황.jpg
@) 알스메는 분위기 참 좋다
건담) 트라이는 끝까지 뇌절이였음
근데 적금만 들어서 과연 돈을 모을수이ㅛ을까??
걸카페건) 난 이겜 오래할 지능인듯
가테 공카 가보니까 카페지기 하루에 한 번 접속도 안하네
라오) 오 마망
소니 플스 코로나 때문인지 역대 최대 매출 ㅋㅋ
유비! 관우! 장비! ....gif
폴가이즈 개재밋네 ㅋㅋ
소니 플스 코로나 때문인지 역대 최대 매출 ㅋㅋ
유비! 관우! 장비! ....gif
폴가이즈 개재밋네 ㅋㅋ
망했다 오늘 대략 1500kcal정도 먹은거 같은데
집사야 뭐하냥.gif
페도는 아닌데
중소로 시작해도 이직 잘하면
유게 성생활 정보
소전) 로흥국 괴롭히는 로사오.jpg
근데 컴 수명 넘 짧긴함
@) 니나와 커뮤니케이션.manga
의외로 바니걸에게 없어도 되는것
가디언테일즈) 이거 만들면 씀?
심심해서 올해 주식 계좌 그래프로 정리해봄...
얘들아 모바일로 올린사진 어떻게 내려?
샛별이 저렇게 잘생긴 점장이랑 이쁜 알바가 세상에 어딧냐
웹소)우주천마 3037인가. 여러의미로 짜게식네.
근데 여자들은 앵간해선 남친 있지 않냐?
시대를 앞서간 드립
[유희왕] 와! 듀링에서 건 먹었다!
원피스)카이도 열매 성공률 10퍼밖에 안되잖어;;
@) 선배들이 뚫어놓은 루트.manga
아이마스 관련 컨텐츠1도 안해봄
은하계 클라스 배달 퀘스트
의외로 목욕탕에서 하면 안되는 행위.jpg
고민상담해주는 아이유
트오세 너무 갓겜이야..
요샌 시내버스 정비를 중국인한테 맡기나??
콜옵 하는데 총알 500 발 600발 들고다니는 싱글미션있는데
근처에 중고서점 또 갈까
추억)요즘 문방구에선 보기 힘들어진거.jpg
배고프면 섹.스하고 싶어지는 이유.
돌겜) 냥꾼 너무 쎈데;;
일당 2억주는 개꿀알바.jpg
@) 미나미와 어른의 시간을 가지는..manga
욕실 문 너머로 보이는 무수한 육구.jpg
건슬링거 걸이 얼마나 옛날 작품이냐면
돌겜) 투랄리온 버프 됐다
[데바데] 아무리 꼬와도 살인마 못 관두는 이유
데메크5 재밋음?
인간놈들 너무 쎈거같지 않음?
해외 포럼 "드디어, 한국에도 월마트가 열렸다!"
페도들이 환장하는 거
요즘 보는 재밌는 애니
9월부터 중국 게임들 실명 인증+안면인식 도입한다더라
엘레베이터 오작동.gif
걸카페건) 서약 지금 몇단계까지 오픈입니까?
어느 웹소설 작가의 표지 검열 회피기.jpg
던파) 어떤 몬스터의 특징
@) 린제 개이쁜 만화
아이유 이쁨
아버지의 정성을 담아 차린 부페입니다.
몬헌) 무슨 일이 있어도 내절3을 빼지 않는다
저녁 먹을거 추천받는다
실전 영어공부는 게임 아닐까
고오쓰 하고 인왕2하니 적응이 넘 안된다
고오쓰 하고 인왕2하니 적응이 넘 안된다
혐오 물타기가 범람할때 해야 하는 일
피자를 시켜먹자
프리코네) 누가 방금 곡소리를 언급한거 같은데
어제 베스트에 있던 영화중에 서치가 재밌다길래 함 봤는데
워썬더) 중국, 일본은 키워야하냐ㅑ??
다음주까지 비가 온다고?
픽시브에도 이상한 짤 많이 올라오구나
데바데 ) 일섭하고 통합되면 좋은점! 살인마 하기 편해진다!
클럽 일생에 딱한번가봤는데.. 도저히 적응이안되더라
사고시 아이부터 구해주세요.
끼에에에에에에엑
한글 안쳐지는건 도대체 뭐가 문제일까
근데 유게이들 중에서 이 작품들 실시간으로 본 사람 있냐
소전) 육덕 삐구공이 장난치는 짤.jpg
근데 미국백인은 교육때문에 황인에 호감을 가지는 경우가 흔함
...그래, 이것으로 퍼즐이 맞춰졌어...!
일본 : 한국도 반성하자고 말하고 있어요
예쁘고 잘생기면 그 나름의고충이 있겠지
이히히 스위치 태고의달인 배송됬다
술덕후, 위스키 덕후가 보면 환장하는 짤
하스스톤은 아직 옛날이 좋았어란 말 안나오냐?
데바데 ) 김치섭이 힘든건 티배깅도 있는데
유게 유입 많아지긴했네
벽람) 페도들 환장하는 거
@) 샤니마스 24화.manga
아담하고 귀여운 소형 픽업트럭.jpg
(라오진) 오예 깐프들
(라오진) 오예 깐프들
원피스 보면 카이도가 고생이 많지
페그오) 와 매크로가 맘대로 10연차 돌림...
학교 체류 24시간째
유희왕) 딕의 이상과 현실
@?) 짤줍하려고 트위터 둘러보는데
[벽람]에서 젤 꼴리는 몸매!
몬헌)수렵피리 별명이 폼포코가 된 이유를 알아보자
@)이거 미니게임 칭호줌?
몬헌) 보우건이 제일 단순하고 편한 거 같아
우리 팀 과장이 유게이인거 같다.
윈도우 10 에듀케이션 버전 쓰는데 업데이트가 종료되었다고 하네?
영잘아 유게이들아 그냥 독해용 영어공부도 토익으로 하면 되냐?
카톡프로필을 바꾸었더니 카톡보낸 같은 반 남자아이.jpg
신작 넨도로이드
유게이들에게 보여주는 요오즘 애니메이션 잡지
카메라맨의 순발력. Gif
건덕) 환상의 저자 -야타테 하지메-
누적 강수량 499mm이 되니 지랄같네 ㅅㅂ
400만 구독자 유튜브 광고 논란.jpg
시청률이 잔부였던 시대는 끝났더만
아이폰보다 먼저 충전기를 뺀 회사가 있다!? 삥뿡빵뿡
존나 덥다 30도 후덥지근 하네
햄스터와 유게이의 언쟁
벽람)그래서 뜬금 스토리 패치는 뭐한거지?
소전) 유게 제목학원.jpg
[소전]건슬링거 걸 중 제일 행복한 결말의 팀
뽀샵 요청 받습니다.jpg
인방) 뒷광고 의심되는 먹방 유튜버.gif
큰 아들의 죽부인.jpg
알고보니 최양락의 작품이었던 레전드 코미디언 ^,^
업무에선 초엘리트인데 사회성이 결여된 인물
헐 발톱깨져서피났었네
유게이들아
벽람) 운영상태 이대로 가면
난 왜 문명을 플레이하면
절망을 희망으로 바꾸는 법
@) 푸치푸치히오리.manga
폰스코드 소리 작게 나오는 거 해결법좀;
새 PC 왔다!!
몬헌) 아마 몬헌에서 가장 유명할 밈
파파이스 버거 ㅊㅊ좀
시험이나 운동같은거에서
신정국가 대한민국 .jpg
콘솔게임 업계 근황.jpg
손이 시렸던 남친
성우연기하기 힘들었던 캐릭터.jpg
스타벅스에서 아기보고 웃어줬더니.TWT
가디언 테일즈)보상 보석으로 아르마다랑 마리나 먹었는데.
근데 진짜 야동으로 ㅅㅅ를 배우는게 심각한 문제임
디지몬)고글 내놔 새끼야
민트
마지막으로 견적 질문! 이륙 가능할까?
다크소울) 8회차 끝냈다
밴드 경험자 들어와봐
몬헌 세계관 이야기하는데
의외로 PPL많은 드라마
라오진) 사실 난 쿨한 메이가 좋아
벽람) 제목은 유게이들이 싫어할만한거 라면서 뭔 쓸데없는걸 올리고있어
@) 요망한 메구루.manga
원피스) 카이도의 평생 꿈
A컵이라 헤어진 여자.JPG
신촌■ 교인에게 이만희 개1새1끼가 안통하는 이유
오늘의 포켓몬 더블배틀)미러 매치
어벤저스 게임 모델링 많이 좋아졌네
칩펀즈가 개쓰레기긴 한데
백화점 신발세탁소 어마어마하네
고오쓰때문에 외국인들 대마도 관광 갔으면 좋겠다
강남 맛집 추천점
몬헌) 강벽주는 뭐뭐 막는거임?
한국인이면 월희 빱시다.
룸바룸바룸바룸바룸바룸바룸바룸바룸바룸바
세상에 불여우가 존재하는지는 알 수 없다
부산역에서 사온건데 존맛이다 이거
맛집이 맛없는 이유.manhwa
틈만 나면 광고하는 유튜버
라오) 프리징 언제걸리는거임??
이스) 이스9 장점
가디언테일즈)내일이모 블루로즈다!
저녁 추천받는당!
@) 밀리 ps튠 이벤트곡할때
쿨거래하기
플스5 특
도타2)배틀패스 레벨번들 또한번 더나올까?
방패란 무엇인가
벽람] 유게에서 싫어하는거만 골랐다 ㅋㅋ
라오) 디얍 만화 어디서 예약받어?
팔콤 까다보니 생각나는거
어벤져스) 치트키 시전한 소니 근황
제로원 스포)다음화 쓸데없이 분위기잡네
@) 크리스마스에 산타에게 선물받는.manga
애니메 점장 좋아하는 팬 찾고 싶다
라오진) 메이는 왜 이런 이미지가 된걸까
오늘도 듀얼기어
패드는 필름 못붙이게땅
혐) 괴물을 봉인하기만 하는 이유.gif
당근마켓 후불제 도입!!
동숲 힐링된다
원피스) 근데 지금 칠무해는 해체시킬 필요없지는 않냐
80년대 회사 부장님 이상 자리에 꼭 있던 것.JPG
라오)일섭 트위터에서 올린 존만이 벽지
@) 진로희망서쓰는 히나나.manga
아사나기는 생각해보니 캐릭터를 죽이지는 않는구나
가슴 사이즈별 가슴 만질때 꿀팁.jpg
집이고 사람이고 다 끈적거리네
소전) 구아vs흥국.jpg
가지 대량으로 처리할 방법 있냐?
소전) 있는 자원 거의 다끌어모아서 겨우 뽑앗네
대마도 관광 안망했네 ㅋㅋ
유재석 보고 미치겠다던 아주머니
유아인 영화 < 사도 >에서 진심 연기
가끔 생각하는데 게 새우 가재
몬헌 헬게이트아냐? 세계관?
라오) 진보여왕은 130번정도하면 나옴
건담 더블오 조아하는 유게이 드러와바랑
잡은 물고기는 풀어주는 게 낚시꾼의 도리.gif
3d 프린터 때문에 피규어 시장 망할 줄 알았는데
@) 수영복 자랑하는 만화.manga
렌탈여친) 연출알못인 내가 봐도
유희왕)국내 레골박은 진짜 어찌되는거지
배고프다
호에로 펜 작가가 그린 러키스타
운영자의 사적 횡포다 vs 굴 알러지다
예쁜누나한테 시집가고싶다
택배 빨리왔으면 좋겟당
이야~ 우리 뉴비가 이걸 눕혔어?
다카기양
뱅드림) 근데 세세한 동작 구현이 큰 동작 구현보다 더 힘든가?
@) 프로듀서와 키라리가 진하게..manga
하하하하 이쉐끼들 하하하하
건빌다)숫적으로도 유리하고 포스 전용브금까지 틀어놓은 상황
드라마판 셜록 홈즈에게 왓슨이 필요한 이유
몬헌) 저장용) 맞춤용 유틸스킬
소전) 시스콘 움뀨.jpg
길모퉁이 마족 보니까 샤미코가 나쁜거야는 약과더라
역 하이사이 삭스
라이자피규어는 나왔는데 네르케는 연기네
한국인이 일본에 못오는 이유 jpg
2년전에 퇴사한 회사 때문에 사기죄로 조사받고 있다.
어느 만화가 어시스트의 경험
어느 만화가 어시스트의 경험
유게이들아 나 정도면 시마모토 카즈히코 선생님 팬 어느 정도임?
벽람] 유게에 맞는 수준의 짤 놓고간다
솔찍히 팔콤은 신카이 마코토를 낳은거로 충분함
지긋지긋한 g102 내다버렸다
내가 기대한 ㅁㄷㅊㅇ MMD와 실제 MMD
라오 ) 근데 라오갤 날아가고 라오짤은 어디서 퍼오는거임?
중세 검술 유튜버의 일침.jpg
앞으로 두시간 뒤면 퇴근을한다.
검은방 네이버카페 팔렸나보네요
피규어는 발매일지나면 비싸지는거임?
진짜 비디오게임 첫 여성 탱커 캐릭터는 누구였을까?
리제로) 이게 주인공임?
@) 히구치 마도car.jpg
뱅드림] 애니 2~3기 통들어 가장 신체 노출이 많은 장면
비행기 창가 좌석의 매력.gif
의사인 친구가 있는데
우리가 인생을 조지고 있는게 아니라면?
로봇 외형이 단순하든 화려하든 중요하지 않아
해운대 카사노바가 한번에 여자 5명 꼬신 비법
철권 랜뽑 패널티좀 만들어줘어어
사람들이 무뇌인 티 내는 이유
근로자, 노동자 언제 단어 바꾸나?
근데 이번 미국시위를 폄하못해서 안달난 이유가 뭘까?
@) 밀리시타 온라인 유저들의 모습
뻐킹 타르코프 10랩찍는거 더럽게어렵네
봉선스 엣지, 여고생쨩 엣지.jpg
시1발 죶됐다 얘들아
시1발 죶됐다 얘들아
아나운서가 시스루 옷을 입으면?.jpg
라오) 다음주에는 바닐라 스킨이 나올거같다
세아스토리)팬들 특
[소전]헨리에타 특
팔콤이 갓콤처럼 날아오를수 있을까?
라오)솔직히 할로윈 미호스킨은 이미 예정이잖아
소전) 꿀잼 몰카각이다.jpg
갤럭시폴드2 나오는거임?
덥다
WWE) 섬머슬램 2020 확정매치업
누군가가 집단괴롭힘 가해자를 다 사일런트힐에 가두는 꿈을 꿨어
리더를 양성하는 우리 대학
FOW... EITO... TEEN, TEEEN...
유게이 특! 나만 빼고 다 부자임
(@) 등뼈 보이는 코우메
30년뒤 동북아
PPL의 잘못된 예시
데빌 메이 크라이 판매량 반토막 나는 짤
@) 입만 안 열면 예쁜..manga
난 자동차보단 작은 오도바이 사고싶다
히틀러의 성장.jpg
포스터로 구라까는 애니
아우 비 좀 그만 왔음 ㅠㅠ
벽람] 이런게 꼴린다니...
공군력 순위를 계산하는데
던) 언제부턴가 레이드에 꼭존재하는 종류의 몬스터
오늘의 전리품인데 설마 틀딱임?
하이뉴 빠가 핀판넬 조립 고통스럽다
제로원은 언제까지 인공지능에 대한 이상론만 강요할건지 진짜 답없네
100년뒤 루리웹 유머 게시판
@) 초등학교 후배 만화.manga
lg폰 떡상 기회는 있음 지금은 똥망이지만 뜰 기회는 있음
[소전] 건슬링거걸 콜라보 때문에 원작 봤는데 괜한 짓 한 듯.
게임에서 레이드가면 웃긴상황이 종종 보임.
유게에서 팬덤이 크면 전부 끝난다고 본게.....
명일방주) 6성 2정 두마리 남았다
초보운전.. ㄷㄷ
오늘은 복싱 쉰다ㅋㅋㅋ
프리코네) 요망한 쿄우카짤.jpg
고오쓰) 드디어 망령자세 해금이다
오늘 저녁메뉴가 이거라면 맛있게 먹는다 vs 거른다
원피스) 흰수염이..
플스10나올때쯤이면
뱅드림)모유수유 + 레즈 + NTR + 풍기위원 + 나이스보트 = ?!?...
매체별 역대 대중음악 아티스트 순위.jpg
pc 온라인 게임도 자동사냥 있어야함
이건 뭔 상황이냐?
칼퇴를 원하는 직원에게 퇴근을 뺏으면 안되는 이유
격투게임 미러전.jpg
AKB48 노기자카 케야키자카 역대 멤버 인기 투표
전기차 타고 싶당
이런 누나가 가르쳐준다고 하면 어떻게 함?
LA 폭동 당시 무장한 한인의 정체
광기)헤르미온느가 마법부 총장이 될수있었던 이유
코야스 타케히토 특
코야스 타케히토 특
맘스터치 치킨은 왤케 맛이없지
야 씨 세계 최초 여성 탱커보고 뭐라고 하냐;;;
@) 여섯번째 아이돌.manga
@) 프로듀서 머리가 P인 이유.manga
[소전]에서 젤 대꼴리는 임최몸
인방))침착맨 쉽게 설명하는 건담시리즈하네 ㅋㅋ
라오) 술 퍼마시는 존만이
약후) 혜성 처럼 나타났던 은꼴좌
소전) 로흥국은 어쩔 수 없지.jpg
유희왕)어 잠만 기타에 니가 왜있어요
유게이 특) 면허는 있는데 차가 없음
라오) 구미호미호가 나오긴 할거같은데
현대자동차 보안요원 개 같네
솔직히 나는 맥도날드에서 빅맥보다 불고기 버거가 맛있다.
충격) 한강 근황.jpg
기분좋은 거 알려주는 눈나.manga
건담) 빌드 시리즈가 흥행할 수 있었던 이유
듀얼링크스)메타또 약파는게 보이는데
헬스장 처음 가는 사람 팁
별건 없고 추천수가 깔끔합니다.
시리즈가 새로 나올때마다 레벨이 1이되는 주인공
라오) 2구역 ex 어려움?
햄버거 종류에 대해 알아보자.araboza
@) 후미카가 책 읽는 것을 좋아하는 이유
덥다
내일은 알바 면접 보러가는 날
그리스가 전통문화를 살려야하는 이유
그리스가 전통문화를 살려야하는 이유
"이 경찰은 당신의 후원이 필요해요."
열려라 풍혈!!
조지플로이드 영상공개로 여론반전 확실하지
코로나시기 가장 완벽한 스포츠. Jpg
프리코네) 우리 1년 더 한다!
내 걸림돌이 되버린 우리딸...
님들 치킨 순살 or 뼈
@) 데레는 키 설정 가끔 까먹는거 같아
나중에 라오어 5까지 나오면 볼만하겠다
혐) 논란의 예술작품들.Art
고블린 슬레이어 특 ) 여신관 귀여움
고전 로리물을 좋아해도 돼는 이유 ^,^
더이상 JK니 하는건 매력적이지 않아
???:한남들은 여성 상품화를 중단하랏 !!
리눅스 잘알님들 무료 리눅스 OS 추천좀 해주시면 감사하겠습니다
짤만 보면 명작 같은 애니.gif
예능 벌칙을 잘못 이해한 아이돌.JPG
플스용 스파이더맨겜 dlc도 재밌음??
명일방주) 실질적인 6성 캐릭터
조커가 병원에 들고간 총은 진짜로 소품이었다.
장성규 근황.jpg
소전) 404 가조쿠.jpg
어휴 유게에 왜 이리 지박령이 많어
왜 로빈 아오키지 쩡은 없을까
세계 최초는 모르겠고 국내 최초 여성탱커는 누군지 알겠음
모쏠아다의 여자친구.jpg
보기 전후로 평가가 극단적으로 달라지는 애니
보기 전후로 평가가 극단적으로 달라지는 애니
평범하게 살면서 덕질하는 방법
스카이림) 데이드릭 프린스가 배척당하는 이유.jpg
아조시들 첫번째 핸드폰 머썼음
대충 엉덩이로 보이는 짤
건담) 사실 리디가 뉴타입 능력 천재 아니냐
프리코네) 마이페이지 커스텀 불편한데 ㅡㅡ;
아빠 유루캠프 3화까지 보고 끄셨다
영화) 혹시 서부극 좀 본 사람들 있냐
아 어제 gif 많은 글 눌렀다가 컴 멈추고 재부팅해보니 해상도 이상해져...
@) 데레스테 플릭판정 요약
로오히) 그분들 겜의 공식포럼이 없어진 이유
아이돌물에서 "평범하고 어디에나 있는 여자아이" 라고 하는 이유.jpg
롤)서폿유저 미드전향 1일차
남친 엄마랑 밥먹다 통곡한 사연.JPG
유게이 오늘 주식장 정리
메이플 ) 설정상 초딩 캐릭터.jpg
잠이 올땐 입에다 와사비를 털어넣으면 효과적임
라오) 이번 추석때도 바니걸 vs 아니다 한복
헤일로3 존나 취적인데 이상한건가
코노스바 ) 모바일게임은 무과금으로 손댈려고 했다가
공포의 단소빌런.jpg
초딩때 찍은건데 어떰
롯데리아가 맛있어졌긴 했는데 문제가
그런데 유게이 방 궁금함
부끄럽지않은 루리웹
동방) 칭찬안하는 이유 .manhwa
프리코네)불가사리.jpg
충북선 선로 현황.jpg
와 근데 링피트랑 스위치샀는데 왜이리설레지
만약 독일 항복 직전에
힐링 GIF 보구가라. 마음을 편안하게
이승윤.jpg
충남 야생동물 구조센터 인스타. Jpg
회사는 적자고 불경기라는데 난 바쁜이유
냥냥이 쨤~~~~~~푸.gif
"게이놈들은 날 토하게 만들어"
유튜브 노스킵 2분짜리 광고 머냥
어느 메카의 개쩌는 기믹.jpg
북한산 정상에 있는 기묘한 식빵.jpg
세계 최초 복제 인간 생산에 성공한 한국 레전드
와! 루리웹 작성글 15000개!
벽람] 빅찌찌 고양이
오늘도 내 폰은 지원앱이 하나 사라졌다
내가 연쇄 살인마다! 크크큭....
물고기와 이불속에서
일본 평화헌법 개헌할 생각인듯
세계 최초 여성 탱크!
[벽람] 진정한 자매덮밥
간지나는 폭포 계곡
termux라는 앱 써본 사람있음?
라오) 작년엔 수영복스킨 끝나고 무슨 스킨 나왔더라?
유희왕)누메론이 확실히 사이딩으로 쳐맞긴 쳐맞은모양
소울워커) 캐시 거래 할때
미소녀 일러게임도 시간 지나면 그림체가 낡아보이는게 자연스러운듯
(건담 UC) 마리다의 원수를 갚은 알베르토
키 큰 녀자가 취향인 사람 있냐
연쇄 살인마: 제발 저좀 살려주세요!!
아동병원에 온 어벤져스
주식 입문책하나만 추천좀
택배 요즘 다 그냥 문앞에 놓고가지 않냐
하하하하 폴아웃에선 어린 아이를 죽일 수 없다고
유게이들아 내 경험치 좀 봐봐
우리집 개는 엄마만 주인이고
"뭔데 쟤는 하루종일 커뮤니티에서 보이냐 ㅋㅋ"
그런데 그것이 실제로 일어났습니다. jpg
돌봐주는 걸 좋아하는 소꿉친구.jpg
헬스장 처음 가고 운동 처음시작하는 사람을 위한 팁
두유에서 요플레맛 나
"내일 날씨는 일교차가 적고 구름 한 점 없이 맑겠습니다."
맛있는 둥지냉면
루리웹 유머게시판 만남의 방광
이렇게 전공공부해도 인적성에 토익에 할게 많아서 막막하네
코노스바 ) 니네 내년 장사 안하냐 싶은 수영복 시즌
rpg]거유+밀프+공주기사+판금갑+탱커 같은거 추천좀
[건담] 키라: 아스란 니콜이라는 니 친구말인데
검스싫은놈은 나에게 돌을 던져라!!!!!
근데 게임하면 일단 스탯 한가지 극한으로 찍어보지 않음?
소아온)키리토가 검은 고양이단에 들어가서 정체 숨길수도있지
한 번 루리웹에 G건담과 키카이다를 검색했고
우리 조상들의 일본 검술 평가
발목 앞쪽이랑 발등쪽에 피부건선?같은게 올라온다
남자 둘에게 희롱당하는 우유통 ㅋㅋㅋㅋ
루리웹 유게가 인정한 페미니즘 게임
루리웹 유게가 인정한 페미니즘 게임
인방) ㅊㅍㄷ 실망이네
플로이드 관련해서 또 여론 호도 들어가네
에픽세븐 월광뽑기 설명들어봣는데
일베주의)전라도 토박이 유게이들 있음?
샐러드 고로케빵은 파는데 찾기가 힘드네
[유튜브] 신고당한 이등병 컨셉 브이로그.jpg
명일방주)얼굴이 예쁜 오퍼레이터 스킨.jpg
야한 수영복입고 들이대는 만화 ^,^
@) 밀린이 게임 너무 어려워요
가디언테일즈)마일리지로 전무 누구사줄까?
호그와트 입구컷.jpg
택배 뭐지이거....
세계최초 로리탱커는 엘린이 맞나??
그랑블루 판타지)상사에게 혼날때 좋은 대응법
잘생긴 편돌이는 진상도 다르다.jpg
라오) 이벤트 스포] 너네 그거 아냐
사실 남캐였던것임;
린백 게이밍 의자 써 본 애들 있냐?
만약 ㅅㅅ가 카드게임이라면
수입맥주는 뭐가다른거야
난 탱커는 아예 중갑 빠방해서 육중했음 좋겠음
페르소나는 아예 pc로 안나올줄 알았는데
몬헌) 주인님이 위험하다냥...gif
베어그릴스 명언 모음
유희왕) 파워인플레 두짤 요약
몬헌) 한손검 저스트러쉬 요약짤.jpg.
한국 경찰 특공대의 ■■ 소동 해결법.gif
북한이 선진국인 이유
자식을 위해 일본어를 배운 어머니
가테) 가챠겜하면서 늘 느끼는 부분이지만
유게서 가난한 여고생쟝들은 죄다 만원넘는 메뉴들 먹고다니더라
상상만해도 흥분되는 공포영화 반전
유게에서 제일 클린하고 건전한 유게이
@) 타코야키 먹는 아이돌짱들
엄마랑 카톡한것중에 이게 제일 웃김
월드앳워에서 제일 인상적인게 소련군 마지막 챕터였지
황달 강등 VS 루리 강등
여초겜에서도 여성탱커 꽤 있구먼 로오히 저건
김태희가 추하다는 남자.jpg
살인자보다 나쁜놈. Jpg
@) 아론p요즘에 뭐하지
요 최근 모바게분류에는 크게 두 종류가 있는데
씹덕물의 여성탱커
그럼 이만 가보겠습니다. 총총....
" 새끼야 차에서 내리고 돈 놓고 가! "
RPG 겜에서 근육질 아저씨 탱커보단 역시...
원피스) 의외로 설득력 있는 팬아트
폰에 집중한 나머지...
이세계 전생한 나는 보추의 세계에서 살아간다
리쌍 - 광대
어른돼서 추억의 만화보면 느껴지는 부분
유게이들이 대한민국 출산율 걱정하는게 아이러니한 점.jpg
가난한 공돌이 밥사묵음
[소녀전선] 스테츠킨
그랑블루 판타지)호모 드래곤 망가
[소녀전선] 스테츠킨
그랑블루 판타지)호모 드래곤 망가
30일 강등 드디어 풀렸다
지하주차장 침수당한 차없는아파트.jpg
ㄴ오늘의 반찬
[소전] 디비전 콜라보는 아직도 아무런 단서 없을려나.
발포주나 맥주나
뒷골못에서 장난을 치는 다카기 양
성진국 아침 방송
유게 폐쇄하기 vs 10억 받기
여름 되면 코로나 확산 감소 될 거란 건 공염불이었네.
그래도 ps5분위기는 ps3때보단 훨 좋음
그런데 그 게임은
갤럭시 폴드2 렌더링 정보글 대참사
괄약근 2배 업 VS 전립선 기능 2배향상
한방에 들어가는 기분좋은 짤 gif
(대충 스팀펑크 라는 제목)
베스트에 있는 스트리머는
일본의 흔한 오토코노코
소울워커)장비 세트 맞추면 딜 앞자리수가 바뀌겠네...
엘더스크롤)카짓보호협회에서 카짓인권선언문을 낭독합니다
소녀전선!
단간론파V3) 이 캐릭 섹드립 오지네.
남자의 본능적인 선택
"야 신라면.. 너지?"
(유희왕OCG) 우승덱 비율 근황
폐활량 2배 VS 음식물 소화량 2배
여러분 여자의 가슴에 속으면 안됩니다... 여자의 가슴 속에는
[군담] 명장면
홈즈에게 왓슨이 필요한 이유
플로이드 뿅뿅 빤 상태로 운전도 했네
저금통 레전드.jpg
'세계최초 여성 탱커'
욘두가 무기를 가졌다!.gif
스타워즈 새로운 시리즈가 망한 이유
여->남 TS물이 적은 이유
작가가 대사쓰기 X같아서 바로 죽인 캐릭터.SWF
가디언테일즈) 개발사 콩스튜디오 근황
가터벨트 꼴리지않냐
인도 탈모약왔다
첫 밥손님을 위한 서비스 스팀 계란.gif
나서지 말라고 했을텐데, 또 다른 나?
유희왕에도 밧줄과 시간제한이 필요함
그랑블루 판타지)중무장 여기사 망가
원신)근데 부분부분 봉괴랑 연결점으로 보이는게 나타나는거보면
정신나갈거같애! 정신나갈거같애! 밈 원본 머임?
슬라네쉬가 과잉의 신 이라고 해서 솔직히 좀 와닿지가 않았는데
저녁먹자 얘들아.jpg
맥주는 별로 안좋아하는데
Q : 상디는 왜 쭉빵녀 레이주를 보고 아무런 반응이 없나요?
유희왕) 꼬꼬마시절 동네듀얼 룰분쟁 1순위
유게 로리콘들 다 어디감?..
유게이들 중에 귀여운 애들 있음
근데 페미갓겜 코인탄 로오하는 왜 아직도 페미가 괴롭혀?
조지플로이드 영상 공개 됫다고 여론 반전될 거리가 있나?
동네에 성인용품점이 있어서 들어가 봤는데
조지플로이드 영상 공개 됫다고 여론 반전될 거리가 있나?
동네에 성인용품점이 있어서 들어가 봤는데
걸카페건은 재밌냐?
경찰도 속은 자연스러움
가슴에 묻은 검은 직물
하스스톤) 니미시 팔 이게게임이냐?
라오) 이제 그림쟁이들 그림 어디에 올리나
트위터와 인스타의 차이.jpg
난 피규어 사는 씹덕들 박스까지 모으는거 이해 안되더라
소전)은 안하지만... 이 기분은 틀림없는 사랑이다
과학적인 일본애니.jpg
세계 최초 여성 탱커!!!!
사실 일본인이 정치에 관심없는건 좋은데
난 도키도키에서 걔가 맘에 들더라
소전 로국이 넘 꼴림
내가 먹는 맥주는 맥주 취급 못받더라
공포) 이것이 환자분의 스마트폰입니다.
신작 나올때 마다 레벨 1로 리셋되는 것만이 문제가 아니었다.
라오) 근데 네리네리 sd는 왤케 표정이 허당해 보이냐
포켓몬 팬픽 이뭔씹 재밌냐?
수인도 괜찮지 않나
서울에 두번째로 찾아온 중국인들.jpg
아침 일드의 흔한 가족관계도
남자친구한테 생일선물 받은 후기.jpg
로보토미) 스토리 요약 (스포)
하스스톤) 하스스톤은 피지컬로 승부를 보는 갓겜입니다
유흥왕)진짜로 옛날이 좋았는데?
의외로 라면에 넣으면 안되는것
웨 워터슬라이드 모범자세가 파라오자세냐
흡혈귀쨩 혐오를 멈춰주세여
라오) 이번 스킨들중에는 이상하게 네리네리가 끌린단말이지
아ㅋㅋㅋㅋ 이 새끼 빠트려 빠트려
원피스) 지금의 루피에겐 사라진것
걸카페건)길드 ㅈ된거같음
일본인은 왜 정치에 무관심하냐
소아온)에이지 성우 찾아보니까 배우였네 ㅋㅋㅋㅋ
1번 올빼미 하강 준비 끝!.gif
가테)이거 가챠 질문
프리코네) 수사토 유버.gif
[벽람] 크리스마스 선물
@) ???: 밀리시타? 그거 페미겜 아니냐;;
근데 학교마다 한명씩 이쁘장하게 생긴 남자애는 있는듯
유희왕) 진성 듀얼리스트들 사이선 금지어나 마찬가지인말
의외로 게이머들이 잘 모르는 사실.jpg
남자들한테 인기 많은 클럽.gif
인터넷은 재미있어
프리코네)-찐-
디지몬]머시풀 모드에 디지문자를 추가해봤다
의외로 고양이가 할 줄 아는 것
지금까지 개인적으로 지젼박스씨엑이랑 ps5를 보면
응호옥♡♡♡오곡♡♡♡오옥♡♡♡♡♡♡
뭐지 인터넷도 유게식 광고를 하네
골든 리트리버는 사람 안 물어??
8월 졸업예정자인데 짱■놈들때문에 현타온다
후 짱 더웠당
그랑블루 판타지)수영복 아닐라 망가
그랑블루 판타지)수영복 아닐라 망가
[프리코네] 클랜원 순서 말이야
가테) 리세 대박난애들 보면 리세 안돌린게 쪼금 후회되네
스카이림) 가벼운 마음으로 들어갔다가 기겁하며 나오는 곳
한국 군사력으로 맞다이 어디까지 이길수 있을까
일본 : 압류한 일본자산 매각하면 한국에 보복하겠다
소울워커 ) 이번 굿즈 중복 당첨 된다던데
라오진)유산깡은 좋은것같음
라오)솔직히 스킨은
개통령 근황
컨츄리 워터 슬라이드.gif
쬬놈 프랑스 왕으로 태어나면 흡족해 하는거 아님?
협동전)카락스 3위신찍고나면 라툴해볼까?
컴퓨터 견적 짜봤는데 어떰?
조조 vs 닌자 게임
무한도전 해외극한알바 지금 보는데
가디언 테일즈) 흔한 공지사항
왜 독일은 사과하고 일본은 사과하지 않을까?
한국 분단선
(페그오)한그오는 유게에서 대체 몆번죽는거냐?
미팅에서 만난 이상형.Manga
@) 별로 쓸모가 없는 것
댕당이 둘이 껴안고 있는 짤의 진실
소전) 우롱이가 이렇게 변한건 아무리뵈도 아키 탓이야
습기 때문인가 폰 화면이 너무 뻑뻑함
푸쉬업하는데 왜 가슴이 안나오지....
이순신 장군님에 대해 알아보자
근데 이게 국가의 책임인가?
탁제훈의 일침
두부 볶음 만듬
PC방에서 손님이 쓰러진 썰.jpg
오버 테크날러지 유적 발굴 현장.gif
프리코네) 오랜 고민 끝에 신레이에게 신석 꼴박
라오)솔직히 스킨 완성도 중에 제일 높은건
유희왕 자체적으로 룰 지정 못함?
솔직히 남학교 다니면 공감하는 것
중국사의 흙수저 출신 황제들
인방) 당혹스러운 스트리머.jpg
단간론파3 스포) 와.. 이거 초반부터 전개가
몬헌) 아 지금 무페토 기간이야?
(프레이 2017 스포)퀘 하나 버그 걸려서 처음부터 다시한다
국회의사 "닭"
마카오에서 교통수단 타봤을때
[벽람] 의외의 돼지
원피스)이봐 신입 어쩌다 이런곳에 갇힌거지?
가끔 보면 조조를 운만 좋은 사이코패스라고 하는데
오늘은 유두 기념일입니다.
일본여행 재개되려면 한 2~3년은 있어야 할거 같은데.
이 짤 진짜 맞는거 같음
아이돌을 조종하는 흑마법사.gif
디지몬)제작진 ㅅㅂ놈들아!
플스판 폴가이 해보고싶은데
가디언테일즈) 리세 마라 대신해줄 섀도우 파트너 검수중인데
여자 아나운서의 흔한 배트 스윙 실력.gif
필라이트 제조 과정 공개
소아온 한국인 고증 갑.jpg
소아온 한국인 고증 갑.jpg
빨리 겨울됐으면
소전) 철혈보스 4명.jpg
유튜브에 시스룩 속옷 리뷰어도 있네
라오)이번주 스킨 안지른 사람 심리 분석간다.
카레케챂 무봤다
라오진) 레아너무 귀여움
외국인이 보는 한국의 이동 수단.jpg
비행기에서 찍은 풍경.gif
메이플 이거도 슬슬 숙제게임되네
우리나라의 비밀.jpg
완벽한 코로나19용 스포츠
???: 워해머 입문하려는데 어떤 종족이 좋을까?
울산은 공장도 많은데 은근 공기 깨끗하게 나오네영...
피규어 시바 인생뭐있어 지르는거지
유희왕)패트랩들
라오) 어휴 젖갓은겜
동시에 두 명에게 고백받았을 때
가디언 테일즈)리세 고민중인데 봐주세요
클립스튜디오 유효기간 확인 어떻게하냐
그랑블루 판타지)니아 망가
만화적인 연출 gif
와 조조 초반에 오해해서 일가족 다죽이는게
원피스) 의외로 실력 있는 중장들에게는 기피직인 대장직
이니셜 D 정모현장
스팀계정을 털렸을 때가 기억난다
이 ㅈ같은 회사 확 그냥 뒤집어 엎어버릴까 합니다
컴퓨터 고치러 온 아빠친구.jpg
중국 해적 선단이 문제가 심각하구나
이런 갑옷 좋아하는 사람 없겠지?
[벽람] 의외로 착한 다이호
쭙쭙 맛있다.jpg
고노야로 근황
남산의 부장들 씨앤엠에 vod 떴을라나
이수근 : 젊을때 숙이고 살아야한다.jpg
플스 로그인 해결
근데 한국인 게이머 밈도
LOL) 추억주의. 너랑 다시는 같은 라인 안가!!!
아인 2기 있었네..??
큰욕심 안부리고 누가 한 1억정도만 줬으면 좋겠다
연두해요~ 연두해요~.jpg
뱅드림 카페 갔다왔다 ㅋㅋ
빵을 진공 포장하면 생기는 일.jpg
산에 가면 흔히 보는 등산객.gif
완.전.변.태.Manga
트페미 갓겜 로오히 근황
탈모갤 단톡 잠입 .jpg
공포의 버팔로 수인녀
간편 소환술.gif
유게이들은 돈관리 어케함
공사판 이야기 다쓰니 쓸게 없당
하고 싶은 거 하면서 도전하는 친구는 확실히 잘되긴 하더라
식극의 소마가 어쩌다 조졌더라
세아 이거 텐션이 리얼 키즈나 리즈시절이네
솔직히 해킹 막으려면 메일 아이디 사라져야 하는 거 아님?
용사 요시히코 주인공 근황
용사 요시히코 주인공 근황
라오진) 무용이는 큰편 맞지?
애플이 ARM으로 점점 옮기는데
디지몬]획기적인 이벤트
니들 돼지고기 먹지마라
삼국시대 인물이 일제시대로 타임워프하는 소설같은 거 있나
헬창들아 헬린이 질문받아랏
물수제비 썩은물.gif
드래곤볼) 마인 베지터? 낄낄낄
친구가 오랜만에 연락해서 돈 빌려 달라는 건줄 알았는데
니들은 결혼 그런거 하지마.....
피규어 아씨고민이네...
다이어트 하면서 공부중인데
이번 마블 코스튬 대회 우승자는 바로
루리웹의 지하철 노선도.jpg
@)의외로 잘 모르는 사실
아 호텔객실에 온천수 나오는데가 진짜 잘 읍네
소련여자 실망이네
식극) 주인공은 히로인 누구랑 맺어짐?
낙타 가까이서 보면 귀엽더라
신삼국지 다시보는데 조조 ㄹㅇ 개뿅뿅네
나루토) 토비라마 레전드
스위치 테마는 못바꾸나요??
김치 게이머 밈.jpg
라오)이번 이벤트 상남자
[프리코네] 아 ㅋㅋㅋㅋ 해냈다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아빠 차 5등급이라서 서울 못 들어간다길래.jpg
무서운 꿈 꿨다
[벽람] 슴부격차에 대한 분노
대구시민들 빡치게만든 여가부
쁘리꼬네 애니 너무재밋다
비행기 탈때 과자가지고 탈수있냐
전략, 시뮴레이션게임 추천좀
인방) 어느 스트리머의 방제.jpg
소전 m200 넘 꼴림
침대 위의 뱀.gif
패스트푸드점이나 카페가서 몇분 앉는게 국룰임?
지포스 2060, 1660은 되려 가격을 인상 한다네
프리코네)수이오는 4성임?
타투하려고 탄생화 알아본 트위터리안
기동전사 건담 NT - Vigilante
한 노인이 신부에게 죄를 고백했다.
온라인겜 간단하게 할만한거 뭐있을까
레깅스vs돌핀vs브루마
유게이들은 못 뛰는 다이빙 보드.gif
위험한 초대 명장면
훼이크다!!!!!
고양이 중성화가 쥬지도 떼버리는줄 알았는데
나는 진짜 우리나라 면접문화 이해가 안됨
스포) 넷플 트랜스포어 워포사이버트론은
@) 조그만한 가슴가슴
명륜진사갈비
아마존프라임 한글자막 비디오많음?
후방?@) 한국어를 열심히 배우는 프로듀사
나는 솔직히 남자든 여자든 상관없는데
라오진)쉐이드 좀 아쉽다(요정마을
포켓몬)여러분 호연지방이 어디입니까
마을 육변기
근데 비행기는 와 입석이 없냐
모노가타리 애니로 볼 때는 잘 몰랐는데
어크) ??? : 뭐임 낙타 모션 개 구리네 발로 만들었냐.jpg
퇴근해야되는데 교대자가 안오고있다
저기 도리좀 찾아주세여
"여자마음이 뭐가 어렵단건지 모르겠어요"
건덕) 크로스본 건담 이거 재현해줬으면 좋겠네
보통 푸쉬업 몇개씩하지???
트오세] 으아악 너무 재밌어
외국인이 보는 한국인의 매운음식 공략법.jpg
시발 허벅지랑 배 사이 접히는 부분에
라그나로크 오리진 숙제 다 하니까 할게 없네
와우 미친 운전면허학원 처음 기능 수업받으려고 왔는데
숙노 글 보다가 소오름 돋았다 ㄷㄷㄷ
방도리] 몰포 노래실력 언급 적게되는 방법 찾은거같음
건담 유니콘 RE:96 OP - Into the Sky
퍼건의 빔라이플은 충전식이라서 전장에서 다 쓰면 버리고
항공기 이름이 보잉인 이유
일본의 민초 붕어빵.jpg
라오진) 왕가슴은 좀 그렇다
컴퓨터 마우스 감도 어케 더 빨리함?
돌아이 후배에게 걸린 선배
@) 임최몸 로리짤 보구가세요
원피스) 거프 이 새기도 멀쩡한 색기는 아닌듯한게
이번달 피규어 하나만 더지를수 있는데뭐지르지
우자키) 우자키는 볼때마다 드는 생각이
우자키) 우자키는 볼때마다 드는 생각이
일본, 코로나 감염자 사냥 갈수록 기승.news
어케하면 세후 630받냐 ㄷㄷ
참피디 지금은 방종한거지?
라오진은 거의 안하긴하는데
클로저스 문 닫는 꿈 꿨는데...
포켓 프라 사본 유게이들 있음?
"야레야레 조금도 눈을 땔수없군"
(@) 치에 니나 치카
너! 너때문이야! 다 니가 문제야!
네스프레소 버츄오 기계가격이 거품이었구나.
카구야) 여름축제랑 카구야커플
익스플로러로 플스 로그인이 안된다
난 에어컨이 싫어
라오진) 슴가...
전기 퀵보드 생기고
ㄴ답이없는 오타쿠임
가디언 테일즈) 이거 시작함?
돌)악사가 너프 많이당했어도 좋네ㅋㅋ
죽고싶습니까 휴먼?
삶에 목표가 멀어지니까 현타옴
고릴라다 vs 펭귄이다.jpg
라면 좋아해?
제일 나쁜 새끼.jpg
ㄴ딸치다말고 눈물을 흘리며 쥬지를 향해 하는 말
머리 밀면 냄새 안날까?
저는 엄마가 되었습니다
저스트 왓챠 구독하는사람있음?
저스트 왓챠 구독하는사람있음?
캬루가 배신한 건 진짜 어쩔 수 없어서잖아
직업 vs연봉
(건담 맥부온) 으어어 소위 찍었다.
솔직히 내가 잘생긴 편인데 살면서 느낀게
과로사 진짜 대단하다
인생 살면서 먹었던 가장 매운 음식이 빨계떡이었는데
중딩이 전동킥보드 타도 되나?
@)미산가 차고있는 마유
가디언테일즈) 플빗무기냐 티니아냐 고민이넹
어떤 코스플레이어의 루리웹 오른쪽 등판.jpg
혐) 고양이 살해 현장.jpg
옵치 쩡 개 많네
건담)빔 매그넘 설계 컨셉은 나름 그럴듯한데 말이지
가테 성편향논란 어쩌구하는 기사 많던데
@) 이게 동정인지 동쩡인지
당신은 3명의 빡빡이중 한명에게 퀘스트를 받아야합니다
[명일] 저티어 가드 쓸만한애들이 없네
아이폰 XR에서 S10으로 가는거 어떰
편도 수술 받았는데 어썸함 ㅋㅋ
오늘따라 중고나라 네고 해달라는 새끼들 왜케 많냐
대학 나와서 전기기사 자격증 따서 취업하려 했는데
용과같이 극2 실행이 안돼...
ㄴ오늘의 저녁
디지몬]오메가몬 스케치
몬헌) 흔한 고속도로 교통사고 현장.gif
프리코네) 아키노 좋아할 수 밖에 없는 이유
라오진 시설 너무방치중인데
라오진 시설 너무방치중인데
유게이들아, 캬루가 병원 가자더라.
유게이 몸무게 몇임?
페르소나) 햄코와 만난 괴도단.jpg
100%강화 성공도 실패하는 게임이 있다며?
히오스 섬
원피스)루피가 빨리 핸콕이랑 결혼해서 애를 가져야하는 이유
파판15의 이상한 점.jpg
boy♂는 여고생 있잖아
유게 베스트글만 보는 사람이 많은 이유.
욕설수집용 유투브
뱅드림] 리더의 묵직한 모델링
요즘 돌아다니는 게임회사 블라인드 보면
@) 기만해두 대나여?
고양이 쉼터.jpg
(@) 사탕 먹는 인디비 만화
(놀람 주의) 터키 어떤 마을의 작은 영웅.gif
기만자 빙고.jpg
어린 나이에 일시작해서 제일 빡치는 상사부류가
뒷광고가 문제인건
으윽 유게가 미쳐버렸어
지금 내 얼굴 상태
파이널 판타지 15 - Up for the Challenge
푸틴 심복 폭행했던 축구선수 코코린 새팀 찾아.jpg
어릴 적에 짱구 봤을 땐...
반반요가 0.25요괴잖아
술은 거의 맛 없는데
왕가슴 좋아하는 것들은 다 변.태인듯
미국 수사물 보면 미국 완전 아포칼립스 아니야?
약탈하러 떠나는 중국 해적 선단
아까 빔라이플 설정 누가올렸는데..
자전거 묘기 실패
FATE) 레전드 문장
고고학에 대한 이미지를 이상하게 각인 시킨 아저씨
누가 봐도 잘생긴 사람이 자긴 못생겼다고 하면
그럼 매운거 좋아하고 잘먹는 사람은 어디까지 먹음?
파이널 판타지 15 - Somnus
유희왕) 듀얼링크스 "근본" 그 자체인 덱 쓰고 옴
여학교가 존나 위험한 이유
흔한 엑스트라
라오) 엘븐들 어떻게 써먹을까 이리저리 조합해보는데
라오) 만화책 주제에 겁나 비싸 이런걸 누가 사냐
개십상남자 조운자룡.jpg
"토모카쨩...내가 하는 말 잘 들려?"
매운 맛에 미친 인간의 레시피.jpg
싸움 쫌 하는 뚱이.gif
요즘 책가방.jpg
[라오진] 오르카 시설 내부 상태
파이널 판타지 15 - APOCALYPSIS AQUARIUS
짱구 극장판 중에서 제일 야했던 장면
빈유 너무 좋아
[라오]라붕이들 진보여왕 먹었음??
일가족 도촬
타입문)논란없는 짤
난 이런 주제들로 유머탭 다는거 별로 안좋아하는 이유가
케모노) 현실적인 서벌쟝.JPG
케모노) 현실적인 서벌쟝.JPG
[프리코네]아리사 인성 수준
여름이 사라졌으면 좋겠다.
기만한다 잘들어라
혜성처럼 등장한 16살 디스랩 유망주
원피스) 육왕건이 루피에게서 빼앗아 간것
게임을 시작하지...
스프라이트 살까 마운틴듀 살까
은근 경치 좋았던 동네가
라오) 그래서 단행본 언제나옴
일상 1기 OP - 햐다인의 짝짝짝☆짝사랑
[소녀전선] 위기탈출 지휘관
당분간 벤치프레스는 하지 말아야겠네요
난 매운거 어느정도 먹는데
뒷광고가 대충 이런건가봄?
나도 기만해봄
파이널판타지 15 - Veiled In Black
그랜드 후배 도색하는 영상
동방) 경험없음.manhwa
이거 놔라 집사!
제주도는 신기한게 진짜 구석구석 다 숙박시설다있네
남자가 하는 기만은 이거지 ㅋㅋ
말만 안 하면 미남
명작 애니들로 보는 과거
2D) 짤녀 꼴리면 샤워하러간다
슬렌더한 미녀를 잘 그리는 작가.jpg
파이널판타지 15 - Careening Into Danger
의외로 한국에 사는 외국인중에 있는 케이스가
의외로 한국에 사는 외국인중에 있는 케이스가
책벌레의 하극상 스포) 단켈페르거의 소녀 한넬로레
카카시 흑막설
명일) 내가 페도는 맞긴한데
이야기 시리즈 바케모노가타리까지만 봣다가 어제 코이까지 달림
라오) ㅅㅂ 엘프여왕인지 왜 안나오냐
뒷광고가 뭐임?
아 샀다 베이베
섹69스
승리호 나만 존나 오그라 드냐.
컵라면 때문에 파혼하게 된 이유 ^,^
010스팸번호 차단해두다가
현실적인 몸매다 vs 아니다 상위권이다
세상에서 가장 슬픈 답가
고양이 편집장.gif
프리코네 )팀킬할땐 ㅈㄴ쌔네
극단적주장은 사람을 끌어모으지
@)시험성적 확인하는 만화
여동생이 이정도면 꼴초 아니냐?
심포기어게임 글로벌서버 이야기하지마라
산책중이던 개를 쓰다듬으며 아이들이 한 말.jpg
어느 만화가 어시스턴트의 경험담.jpg
프로레슬링도 불법토토사이트에서 돈거는 경우가 있음?
냥이
니세모노가타리 - 백금디스코
라스트오리진애니화 vs 월희리메이크
유게이들이 햄버거를 먹는 방법.
원피스) 신세계는 뭔가..
유게이들이 햄버거를 먹는 방법.
원피스) 신세계는 뭔가..
매운거 못먹는 사람 어느정도까지 못먹음?
노트북용 중고 램을 어디다 처분해야할까
평화롭게 전술조명 샀음
목욕하는 고양이
"남자는 기만 같은거 잘안한다"
fate)공의 경계 리메이크됨.manga
카이스트 근황
의외로 맛있는거.jpg
겁먹은 고양이
홍진영 - 사랑의 배터리
명일방주)용문의 유희.jpg
인방)뒷광고 논란이 억울한 공혁준
진짜 격겜에서 귀갑묶기를 볼줄은 몰랐다
감동) 게임 발전 과정.jpg
열폭글 대부분은 비꼬는 식으로 말함
명일) 솔직히 내가 페도는 아닌데
요즘 심포기어가 재밌어서 드는 생각
건담)건담시리즈 빔무기에 대해 간략하게 알아보기
라오진) 메이 강화는 뭐올려야함???
제주도 가면 꼭 먹어볼꺼있냐
또 왔네 ㅅㅂ
[@] 말머리 구분 좀 해줬으면 좋겠는 거야...
라오) 교복스킨 좀 많았음 좋겠다.
하골소실 급 기대해도 실망안할만한 포켓몬 시리즈 뭐있음?
미국은 대형마트 갈려면 차로 막 1시간 간다 하자나 가서 동네에 슈퍼 졸...
다들 아이패드 충전기 뭐씀?
가테가 망해가는 와중에
우리집 강아지 암수 한마리씩 있는데
DC 난민.jpg
외외로 야한 몸
kfc싸이버거 먹고 왔는데
삼겹살 취향찾아보기
동방영야초 - 달까지 닿아라, 불사의 연기
몸이 존나 근육질인 사람들은
직장인 체감 수면시간 .gif
태진아 - 동반자
미운우리새끼 ppl 너무하던데 ㅋㅋ
제가 실존인물을 대상으로 너무 무례한 글을 썼습니다.
런닝맨 유튜브 댓글보면 ??? 느낌나는게
일본에서 씹덕 가챠겜 서비스하면
본능을 자극하는 짤
(롤)루시안 저러다 벽 임신시키겠네 ㅋㅋㅋㅋ
야 링피트랑 닌텐도 스위치샀는데 너무설렌다
열폭 이전에 답정너식 글이라 아니꼬운 거 아닌가?
미국 월세 진짜 어마무시한가보네;;
큰형 레전드네
뭔가 모바일 겜이 손에 잘 안잡히네
건담) 시드 한정 최강에 방어력을 자랑한 무장
손절해야되는 친구 유형 1위.jpg
fate)시아버지 디스하는 며느리
소녀전선) P90의 완벽한 계획
소전 - 점점 컨셉이 이상해져
이 고양이는 우유를 먹고싶은 게 아닙니다.gif
명절을 양력으로 새면 안되는 이유
피규어 돈도없는데 이쁜거는 계속나오네
혼자 사는 자취생 꿀템.jpg
솔직히 빈유는 꼴리는게 정상임
록맨X 커맨드미션 - 情熱セツナ
@)마도카 좋아하는 히나나
아이를 잃고 많이 힘들었던 김재우 부부.jpg
지금 비안오는 관광지가 딱
네????? 에??????????
강철비 재밌음?
건담) 건담을 발견하는게 너무 늦어버린 세계관.jpg
웃대 대피소로 시작한 사이트 근황.jpg
대기업 취직한 댕댕이.JPG
오늘 주식 130만원 샀다
게임런처 광고 환장하겠네 진짜ㅋㅋ
[메이드래곤] 한여름의 돼래곤
절대절망소녀 단간론파 - It's a Kids World
소전) 젓가락쟝이 지휘관에게 한 수 배울려는 comic
얏타맨 악당들 과거.jpg
가디언테일즈) 패스 지를까
입에서 단내나는게 이거때문이였나 보구만
원피스) 와노쿠니에 집중되었지만
패스트푸드점가서 감자에 캐챱 안발라먹는 사람들
프리코네) 토벌증 5리셋 끝냈는데 이벤 스테이지 계속 돌아야 돼?
제노블레이드 2 다른거 모르겠고
근데 차 운전 안하고 살면 많이 불편한가?
비 존나 올거라더니
요새 제주도 렌트카 비용 미쳤네
펩시는 김빠지면 왜 이리 맛이 없을까..
컴퓨터 고장)글카 뒤졌나보다....
나도 시발 리듬게임 잘 하고 싶다
AI : 누구인가? 지금 누가 기침소리를 내었어?
모여봐요 몬헌의 숲
Poe 99찍었다.
건담)유니콘이 존재한다고 믿는 소년
지하철에서 몰카범으로 의심받은 사람.jpg
걸카페건) 이게임 하면서 느낀점
[벽람] 빅찌찌짤 투척한다!
응애 나 애기 유게이
강철비 2 에 출연한 어느 배우의 경력
숙노 할려면 뭐 필요하냐
자유 큰 애) 캐르 배신이 잘한건 아닌데
블라인드 논란겜 환불 관련한 몇마디
운동 1일차
@)트레이닝 스티커
일본식 좀 예전 판타지 특
스포) 식극의 소마가 주는 교훈
[원피스] 가장 팔자가 기구한 해적
관심종자한테 관심을 주면 안 되는 이유
이거 가조립 상태 어떠려나
끼던 금팔찌 팔았어
소전×)다원균 선생님 팬아트에 좋아서 비명을 지르는 어느 일러의 댓글
시가 총액이 마블 4배인 한국 기업
니들 로또 한달에 몇번사냐
[메이플] 나오면 유저들 뒤집어질 전개.jpg
기동전사 건담 ZZ - 사이렌트 보이스
사랑니 질문좀
사랑니 질문좀
솔직히 어린애 좋아할 수도 있지
악플의 심리.jpg
디지몬 사슬 하는데 렙업노가다를 너무 많이해서
일본에서 한국시발롬 시전햇나보네
사람들이 재개발을 추진하려는 이유.jpg
우리 집 쿠쿠는 왜 성대없냐?
tvn에서 하는 사이코지만 괜찮아 볼만 하더라
(라오진)유게이들에게 자원자랑 배틀을 신청한다!!
비스타즈 봐도 되냐
움직이는 건담 프라로 나오는건
[메이드래곤] 길거리 헌팅
에어팟 프로랑 2세대 차이가
[벽람]의 빅찌찌 임최몸짤 올린다!
인방) 어떤 스트리머가 후원사 상품 소개하는 과정.jpg
김민경이랑 정우성 결혼하면 좋겠다
숙노 할만하냐? 돈도 없는데 숙노 하러갈까
아 진짜 가슴 작은 캐릭턴데 가슴 존나 크게 그리는거 극혐;;
일본 관련 웃음벨 치트키
어린이들이 잘생기고 못생긴거 기가막히게 잘 알아보지않냐
내가 페도는 아닌데
아 올만에 퇴사 마렵다.
건담 맥부온 싱글만 해도 할만하냐?
근데 경던 스카디 시스템으로 우에 1캐 3라 돌림??
fate)빡대가리 부녀
예비군 잘 아는 사람 있음?
오토바이의 명과 암.JPG
미소녀 모바일 게임 매출 순위 TOP 10
미소녀 모바일 게임 매출 순위 TOP 10
미형의 정의.jpg
소전) 얘는 목소리가 예상대로더라
건담 AGE OP - Real
(롤)아오 x바 야스오 똥싸지만 말래
근데 뒷광고? 이거는 광고 안밝히는게 이점이 있는거이ㅏㅁ?
유희왕)글고보니 가이아 오리진은 어떰?
켈트식 셔틀 주문함.
롤 지금 미연시겜 됐다면서?
금년 말에 시제기 나온다는 KFX 기대된다.
라오진] 2주있다가 후일담 스킨 또 나오나??
해 뜨는 동해에서 해 지는 서해까지
그린란드 빙하로 라면 끓이기🍜
내여귀) 이 씬은 2020년 기준으론 불가능한 씬인듯
불닭에 미친 민족.jpg
즛토마요 이 뮤비 넘 조타
(69금주의)연하가 좋은 이유
로스트아크) 워로드 노잼이었는데 홀리는 더 노잼임?
유게이들이 좋아하는 고래
나한테서 4m 이상 떨어져있어! 하지만 5m안엔 있어줘.
유튜브의 장점은 추억을 즐길수있는거자너
스킨 근본겜 근황
@)자주규제하는 카오리와 리오
"치노쨩! 오늘 친구 소개시켜준다면서?"
제 3의 눈으로 사격하는 질 발렌타인 (11.9MB GIF)
프리코네 )이게 되네
근데 20년 뒤 홍콩 어찌되?
생각보다 개 ㅈ밥인 악당 새1끼
[소전] 스킬 매커니즘만 보고 ㅂㅅ라고 평가하기는 좀 그렇지않나
(라오)아 나 참치가 5개밖에 없음 ㅋㅋㅋㅋ
붕괴3 키아나 피규어 이거애매하네
@)샤니가 밀리보다 매출이 많은 이유
동방) 토끼귀가 좋은.manhwa
페그오) 오오쿠 드디어 끝났다
건담) 사실 하늘 못 나는 기체
36살과 51살
반다이) 역시 예상을 벗어나질 않는구먼.
맥도널 더글러스:이건 진짜 에반데.
예비군 진짜 하나 했더니 결국에는 하네
대마 맥주🌿🍺
자기자신보다 민족의 앞날을 걱정하시는 어르신.jpg
[메이드래곤] 외식하는 날
건담 철혈의 오펀스 - Raise your flag
내가 주식 안하게 된 이유
마스크가 신체의 일부처럼 느껴지기 시작함
오늘 주식 10프로 수익률 찍었네
라오 세레스티아 2스킬 버프 함부로 쓰면 안 되네
범고래가 다리도 달렸으면
루리웹 4000일이 사람인가..
이번에 경기도에서 중고차 사이트 매물 조졌더니 95%가 허위 ㅋㅋㅋ
픽셀4a 리뷰 뜨기 시작하네
프리코네)프피스
베리드 스타즌 해본 사람있음? 살만함?
메이플스토리) 자유시장 특징
예비군 뭐 어떻게 해야함?
차가운 맥주를 즐기는 교도소 죄수들🍺
예비군 뭐 어떻게 해야함?
차가운 맥주를 즐기는 교도소 죄수들🍺
간츠]오사카편 까메오
닌텐도 스위치랑 링피트 샀다!!
대항해시대온라인) 다시 모든 항구 발견할 생각하니 토나온다
유희왕 프팩15 빨리 나와서 다행이야
유튜버 뒷광고 논란으로 신날 사람들.JPG
유게이들아 나만 드라마 뭐 터져도 그냥 그러려니하고 봐?
인방) 조만간 게임 스트리머 유튜버 뒷광고 논란 엄청 터질듯
동네 멍멍이들 모아놓았을때 개들이 노는 방법.jpg
키잡 실패하는.manga
포켓몬) 개인적으로 존나 좋아하는 포켓몬
주식으로 500 꼴았다.
실제 게이들한테 궁금한 거 한 가지
홍진영의 이상형 월드컵
제노블2) 한글판으로 재발매 보면
와 정여진님 남매가 덴도 오프닝 엔딩 불렀넹
편의점 샛별이는 이 시국에 이런 이벤트를 하냐;
일본도 우주흑기사를 알고있네 ㄷㄷ
광고 걱정없는 200만 유튜버
건담 AGE ED - My World
fate)근본충 만화
여러분들의 건담 입문작뭔가요?
아무리 사물에는 선악개념이 없다지만
소전 - 아직까지 반지는 좀 남아도는데
고양이와 토끼의 사랑
너님들은 연금복권 당첨되면 가장 먼저 뭐할거냐
냉곰탕
고양이와 토끼의 사랑
너님들은 연금복권 당첨되면 가장 먼저 뭐할거냐
냉곰탕
걸판)미친...ㅈㄴ 갖고 싶다;;
소시지 냉장고
개인적으로 자동차갤에서 본 최고의 글.capture
라오) 지금 전력만 9만을 향해 달려가는대
근데 지하철에 DMC역은 무슨 뜻이야
점심은 게르만 닌자 라면
[프리코네] 땀작가의 하츠네+미사토
좋아하는 사람이 생겼습니다....
컴퓨터 고장)컴퓨터관련된건 어디 웹으로가야함?
오늘의 침수차량
유희왕) 와! 프팩!
헤비 어설트 라이플 하면 어떤 총기 이미지가 떠오름?
루팡패트는 더빙판도 괜찮은게
라오진)디얍 근황.jpg
예비군 메일 왔었네
제령에 실패하는 만화
@)아이돌야메룽한 시키냥
가테) 페미논란에서 억울하게 까였던게
건담 AGE OP - Sharp ♯
나루토) 카카시 흑막설
신팩시즌이라 돌갤보는데 별 이상한 내기를 하고있네
두통에는 커피가 직빵이다
하아아앙❤❤❤❤하아아아아아아아앙❤❤❤하앙❤❤하아아아아아아아아앙❤❤❤❤❤
베트남 쇠고기 쌀국수를 먹고 왔다.
생존형 조깅
베트남 쇠고기 쌀국수를 먹고 왔다.
생존형 조깅
심심해~~~~~~~~~~~~~~ㄱ
반지의제왕 실사영화가 기대이상이었던 이유
내 최애캐는 당근맛 쿠키인데 말이야
으 커뮤질좀 진짜 줄여야겠다
메이플) 아니 아케인포스 어떻게 얻냐;;
냉짬뽕🍜 (8.89MB GIF)
개 후덥지근 하다.
오 누나 농구 좀 하는데?
라오] 슬슬 자원 비율이 개박살나고 있는데
야짤 달린다.
아기의 귀여움은 생존 전략이다.JPG
무스펙으로 현대자동차 취업 후기
[럽라]안쨩은 왤케 멋잇을까
데드스페이스)간지는 역시 2편
루리웹 오래하면서 본 남초 사이트 특.jpg
"치노쨩! 눈이 안 보여!"
세인츠 로우 3 리마스터는 언제쯤 나올것인가
제노블2만해도 상관없지?
버튜버 덕질은 끝났지만
옛날 사람들은 사막 어떻게 건넜나?
몬헌) 와 수면참 데미지 실화냐.gif
귀멸)타코야키 가게.jpg
아직도 존재하는 대한민국의 노예제도
근데 보통 일반택배/생수 담당있나보네
"대북단체관련 미투" 근황.
제노블레이드 시리즈 아쉬운 거
제노블레이드 시리즈 아쉬운 거
여덕과 남덕의 차이점
서울에 홍수난거 기후변화때문이냐
여혐, 남혐 없애는 가장 좋은 방법
건담 AGE ED - 네 안의 영웅
건담) 정신나간 상남자기체
시식코너에서 과하게 먹으면 안되는 이유.jpg
이시국에 물놀이하는 공주
명방) 명린이 두번째 2정
프리코네) 모유수유하는 페코린느
도망치는스키gif
의외로 한국 격투계의 선구자
제노블레이드 2 예구 아트북과 커버 중 뭐로 ㄱ?
난생 처음 욕조로 들어가는 수달 (15.3MB GIF)
뭔가 야하다
내일 이사해서 신경쓸거많은데 헌혈하라고문자오네
치즈 돈가스에 깻잎은 죄악이다
다음에 차 바꾸면 차박 가능한걸로 바꿔야 겠다
FGO) 와 떴다
요즘같은 세상에 구글에 물어보면
내청코) 요오오오망한 이로하스
공무원 시험은 단순 솎아내기용으로 변질 된건가?
프리코네)로스트 프린세스 커버곡들었는데
간츠]일본에 이런게 있었나!?
내 프사랑 보니 정말 이상해 보이긴한다
실수로 얼굴 맞췄네...
냉라멘🍜 (21.1MB)
리마스터 겜이 젓같은 이유
@)P와 로코가 책스초코하는.txt
나루토 넌 강해졌다
1일 1깡 근황.JPG
와씨 바다요정 쿠키도 은근 개꼴리네
요즈음 군대는 말이여..
유게이가 손잡아 주면 좋겠다
방금 허리 아파 죽는줄 알았네
롤 팬덤끼리 싸우는거봐도 여초저리가라던데
우리집 고양이 낮잠자는거 보고가
@)머리 만져지는 마도카
모유수유짤은 왜 강등일까
소녀전립선] 쇼년들의 눈나가 되고싶은 Vㅣ치쇼타킬러
여성부 노 젓는다
(FGO) 지혜의고리 푸는 에레쟝 만화
라오진) 자원이 모자른 나는 로크를 거지런 돌리기로 작정했다
비키니 리뷰를 해주는 유튜버도 있군요.
에헤헤헤 천만원 들어왔당...
폴가이즈 해봤음
와~~ 서울에 홍수나고 난리였구나;;;;
플5의 듀숔 4 하위호환 기능은 보면 븅신같다라는 소리밖에 안 나오더라
디얍책 이거 왜 2개냐
마지막 기회야 레보스키! 돈 어딨어?
중국인이 만드는 김치 냉면🍜
건담 AGE OP - 내일로
유게좀 제일위로 올려주면안되나
여자들은 너무 감정적이야 남자들을 함 봐라.jpg
댕댕이의 집중력.gif
라떼는 말이야..
데바데 한국살인마 없냐
이번 새로 나온 쿠키스킨 졸라 멋지다
건담) 자기네 기술로 만든 기체가 없는 오브국
교육부: "너희는 수능에서 벗어날 수 없다"
@ 호불호 크게 갈리는 아이돌들.jpg
이누야샤가 여캐였다면.manhwa
주린이 이 정도 성적이면 괜찮은건가
원피스) 오다와 상디의 악연
그 광대가 남혐단어같은게 우하하 팡파레나 보이루같은거임?
오댕이.gif
삼전 떨어진 걸 카카오가 다 메꿔주네
트랜스포머) 워포 사이버 트론 메가트론 왜이리 흑인처럼 보이지
"흑사병도 자연적으로 사라졌는데?"
샥스핀, 송로, 캐비어, 푸아그라
폴아웃3)이미친 수도황무지는 레이더들이 미사일런처를 들고댕기네
[소녀전선] 이번 재화 파밍 너무 귀찮다
컴퓨터 추천을 삼성꺼로 하는 이유
진주 냉면🍜 (11MB GIF)
알기쉬운 함수 그래프.cow
쿠우쿠우에서 샥스핀 초밥있더라
렌즈..슬프다
유희왕 듀링) 랭킹전하다 가장 짜릿할때
의외로 가정에 충실한 유게이들
나루토) 고전 패러디
스트레스를 너무 많이 받았나보다
엣지로 지메일써도 잘 됨?
분리수거 전 남은 음료버리는 곳
유희왕) 브레인즈만 코믹스 없는 거 특이하네.
분리수거 전 남은 음료버리는 곳
유희왕) 브레인즈만 코믹스 없는 거 특이하네.
축구) 금요일에 유니폼에 기성용 마킹해야징
에어컨 키면 몇시간 동안 자리비우기 가능함?
Aqua - Barbie Girl
왕년에 노래좀 불러본 댕댕이
라오)바이오로이드는 사람이야
탄산음료 첩자
현재 유튜브 상황.gif
라오진) 분탕충 검거
여초/남초 열등감 차이점 요약
요즘 무슨 광대광대하더니 디시 주작이였어?
백합 커플에 난입이 좋다.jpg
크롬 CPU엄청먹네?
가디언테일즈) 어젠가 그제 콩스튜디오 채용공고보고 물갈이 됐다는 찌라시가...
세계4대진미
삼국지)유비에 대한 오해
일본에서 한국 소설 원작 웹툰 있기 많긴 한가봐
이 구성이 단돈 만원
라면) 왕뚜껑 국물까지 다 먹으면 배탈 나는사람 있냐?
아이폰 XR 사면 언제까지 버틸거 같음?
폴가이즈 이거 개재밌네 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혐) 가장 끔찍한 고문.gif
고품격유머)다음 약속 장소를 잡을 때 하는 말은
"야! 총구!!"
소전하는 봇박이들 거품문 짤
유게 전용 쿠키 캐릭터
맥날 슈비버거 원래 이러나
보이루는 너무 노골적이니까 금지하고
전투중에 성장하는 아기 .jpg
가디언테일즈) 이걸 깨라고만든건가
마스크 뒤에 숨은 음란함.jpg
악!!! ㅅㅂ 왜 나만 못생김
"와 이번 트랜스포머 진짜 별로였다..."
tv에 영화 들어온거 없나 보고 있는데
유게에서 인건비 이야기 하다 보면 조금 답답한게
유튜브 화면가리는거 ㅈ같다
요나 바슈타 공부하러 갈께요
발로란트는 진짜 정이 안간다
홍진영이 결혼을 한다면?
요즘 모바일 가챠게임들 매출표.jpg
소전) 수녀 마일리
대마법고개 OP
스타2 래더가 잠시동안 닫힌 치명적인 버그
요즘 게임 채팅에 보이루 막던데 이건 좋다고봄
점심먹고 fall guys 해본다
고품격유머)규모가 마블 코믹스의 4배인 회사는
유희왕)풍령매사 발매겸 령수 개선좀 해야겠네
농심 깡스낵 창사이래 최고 월매출 100억
@)건전한 책 읽는 유리코
소전) 신규 인형 보니까 아이디어 고갈이 강하게 느껴진다
유게이 비추 쉽게 모으는 법 알아냄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
붕괴3] 차슈 만들기
모기약 뿌렸는데 멀리 있는 공기청정기가 반응하네
안녕하세요
라오)근데 이벤트 전장은 못먹으면
프리코네) 일어나라 나의 캬루야, 일어나 너의 생득의 영광을 보듬어라.
요즘 군대는 그러면 상병장들도 계속 힘들다 전역함?
건담) 이건 좀 많이 흑우인데
지동 음성재생이 도입된 소설.jpg
폴가이즈 다운 받고 있다.
이제 모기 ㅈㄴ 많이 나올거 같다
종교인이 만든 모바일 게임.jig
북유게 근황.jpg
라오] 바이오로이드들은 기계가 아니여
라오진]요즘 놀다가 이제 진보여왕 캐는데
[소전]의외로 꼴리는 아이
남사친 여사친 통계자료
거짓이 없는 세상이오면 어찌될까?
(@) 코우메 좋아
님들 페도짤 올리면 추쳔많이 받는 거 앎?
물을 박찬다.gif
근데 미국욕중에 갓뎀 있짆아
학생 시절부터 만화가로 데뷔한 케이스의 일본의 천재 만화가들
프리코네) 푸딩한테 회피버프 왜 준거야
유게에 하도 있다보니..
야 근데 진짜 이번 쿠키 개 커여움
온라인 휴대폰 개통 겁나 까다롭네
파크라이 시리즈 너무 재밌는 것 같음
디맥, 사터스포?) 이거 도전과제 스포 아님?
삼국지)제갈량이 죽고나자 노망나서 벽에 똥칠하는 사마의
지성 피부인 사람은 지금 같은 날씨가 진짜 ㅈ같지
광역기 시전한 홍진영
페이프로 이 시발1놈들
소전) 사격 훈련장 효율 개똥망이네
진짜 햇살속의 리얼이 생각나는 매미소리다
로스트아크) 는 뭔가 좀 과하게 까이는거 같음
라오진) 이거 화물탐색 200회 채울 수 있을까?
살짝 킹받네
11살 소년에게 무리한 요구를 하는 거유 누님.jpg
귀멸)무잔 명예 지주임?
요즘 우리집에서 진행중인 프로젝트
라오] 왠지 3부 후일담에 로버트 기술 이용하는 떡밥 뿌리고
특전사 K-1A를 대체할 신형소총
드래곤꿈도 용꿈임?
유희왕)그래도 이번 프팩
여왕이 만들고 황제가 강추한 덕에 나온 노래
의외로 찍기 어려운 바다생물.jpg
단속을 하는데도 동해 오징어가 감소하는 이유.jpg
매미소리 들리는데 그 겜 생각나면 미친거냐
모바일 크롬 오류 해결법 아는사람?
점심 뭐먹을거냐
토깽이 쨤푸! 쨤푸! 쨤~~~푸!!.gif
소전) 카리나 임신시키구 싶다!
[프리코네] 캐르가 키시쿤 베이비시터하는거 보고싶다.
240만원짜리 건담 프라모델
간짬뽕 맛있게 먹는 레시피 같은거 있음?
님들은 잠 잘때 꿈 자주 꾸는 편임?
코 피지 특징
작성 댓글들 보면 이걸로 도배되어있음
너무 심심해서 워프레임 켜본다
멕시코에 대한 오해
멕시코에 대한 오해
라오) 똑같은 모양 로봇 많으니까 바꿔치기 하면 꼴릴꺼같은데
3cm로도 부족하다
건담에서 가장 유용한 파츠
유희왕) 이것이 우리들의 유대
건담) 건담시드의 오브가 까이는 이유
괴담동 뷰어 미친듯…
남자들은 질투 안 하는게 아니라 일반적인 열폭의 분야가 다른거지.
내 말에 복종하라
원룸사는데 시팔 지네 나왔다
1937년에 있었던 일.jpg
진짜 호모라면 여성성 떡칠한 보추를 빨지말고
프리코네) 특이점이 온 유우키의 하렘
의외로 근본 있는 프랑스 총들의 특징
록맨제로) 리에링 근황
미국애들도 지역비하 많이 하던데 특히
랜덤 포장마차
나라 잃은 표정
근데 가끔 세미야짤 보면 햇반 가져오라는 댓글 보이잖아
이게 그 스팀펑크라는 건가
간츠]멋있진 않지만 생존율 높은 전략
[소전] (후방) 철혈의 임최몸 디스로리짤 올린다!
건물 월세랑 인건비 문제는 액수가 아니라
프리근혜) 비틱질 하러 왔읍니다.
멋진 사진을 찍기 위한 노오력.gif
소아성애적 광고를 올린 아우디
소전) 도시락 피규어 예쁘긴한데
산책길에 찍은 사진들
산책길에 찍은 사진들
니네 왜케 청개구리임
촉수한테 메챠쿠챠 당하기 5초전
GTA 6 안 나오는 이유.realfact
생존력강하고 털안날리고 혼자냅도도 괜찮은 애완동물없나
좀비랜드2는 별로야 - ?
나 사실 엄청난 기만러 임. 지금까지 연기였음
할머니가 키운 아이들 특
삼국지)사마의를 궁지에 몬 공명
베글에 있는 미끄럼틀녀
이대로 가면....
행복한 세상의 족제비.gif
휴가철이라 그런가 사람 되게 많네
으...스펙옵스 십..
요즘 핫한 인싸템
퍼건은 올해 프라가 4개나 나오네
서울에는 서울역이 있고 용산구에는 용산역이 있고
삼국지)100% 꼬추얘기임
호불호가 있어서 논란이 되고 있는 음료수
일본이 한국 관련 창작 하는거 거부감 느끼는건
벽람) 이 몸 빈유 조아
킹, 여왕, 프린스, 공작, 그리고 광대가 모이면 그곳은 천국
아무도 그의 도전을 막을 수 없다
김성모 유니버스의 오락실 풍경
소개팅앱 가입조건.jpg
[스타2] 사실 에필로그에서 이상한건 고짐고아님
새로나온 쿠키 존나 커엽다
짱구 극장판 흑부리 마왕은 다 재밌긴 한데....
@) 샤니 캐릭은 골고루 좋아
문득 궁금해진 아청법
의외로 야한 말
한 100년쯤 지나면 의정부고 졸업사진전 이런거 하지 않을까 ㅋㅋㅋ
롤 - 서풋의 조건
횟집가면 서비스로 주는 꽁치소금구이 맛있더라
소전) 생각해보니까 인게임 스킨 보다
호불호 갈리는 드링크.jpg
골판지 캣휠 끌린다
@) 샤니 새 앨범커버가 쓰알 모아놓은거였구나
네네키미~ 소코노 걍카와죠시~
의외로 합법인 도박.jpg
여자들 얇은 흰색티에 검은색 브라는 일부러 그렇게 입는거야?
사진 찍으시면 그림 그려드려요!
발을 바닥에 안딛고 하는 허벅지 운동없나
pc방에서 도타할수있나?
와치독스1 한시간 후기
[건담] 파일럿없이 가동되는 건담
병무청 이 개1새끼 때문에 난 망했다.
트라우마 제조
앞으로 알바자리나 취업시장 점점 줄어들듯
애기매고 노헬멧으로 운전 ㄷㄷㄷ...gif
카페 옆자리 이야기 꿀잼이네
가테) 가테갤의 선닐
다이소에 a4도 팜?ㅇ
장마끝나도 문제일거같네
gta가 무서운건 지금도 팔린다는거임
교미하구십은데
호불호 씨게 갈리는 채소 반찬.JPG
??: 4번은 게이주의야. 자기밖에 생각하지 않아
내 조카 둘째의 전설은 이거임..ㅋ
홀덤 포커에서 있을 수 없는 미친 상황
유게 귀엽게 생긴 애들 정말로 기분나쁨
동방) 마을에서 길을 잃은 요우무를 우연히 만난 마리사.
국뽕코인 타는 애들은 대부분 프리ㄹ혜를 외친 사람들이겠지?
님들은 닉네임에 무슨 뜻 있음?
어제 섹ㅅ 해봤는데 생각보다는 별거 없더라
뚱뚱이 오늘부터 운동간다
디지몬]트라이는 제작할때 디자이너랑 얘기가 잘 안된걸까
불법 현수막 제거 엄청 쿨하네
피규어 어디서 사야하나..
(@) 모모카 넌 나의 2등 아이돌이야...
해만 안떴지 졸라덥네 ㅅㅂ
모기 레이저로 요격하는거 아직 상품화 안됬나
너무 덥다
포켓몬소드 도감작할때
꿈 덕분에 목숨 건졌다.jpg
@ 흥 당신 또 담배야 ?
소녀 전선) 중섭 운영사판 어디서 받냐?
직장 동료 한 분이 너무 욕을 먹고 다녀서 왜 그런가 했거든
한국 소재 안 쓰는건 제약 까다로운 것도 있을듯
원피스) 우솝 후다설
리세마라에대해서 어떻게 생각함?
스펙옵스 더 라인 도전과제 꼬였나...?
레데리)고급 목욕 서비스 받는 아서.gif
화장품 광고 홍보내용 진짜인건가??
